Gravando, certinho. Bom pessoal.
Muito prazer estar com vocês hoje.
E sejam todos muito bem-vindo, seu sou ouga.
Eu seria a mentora de dormirmos de vocês, de análise e ciência de dados.
Estamos começando hoje.
E nessa reunião que vai durar mais ou menos uma orinha,
é vou explicar tudo sobre nosso curso,
nosso bootcamp, como funciona.
Respondéssito, desde vocês.
Tá bom? Então, vou hora começar.
Não se introdução aqui, quem quiser por favor manter a câmera ligada.
E me cronvone, desligado também, né?
Pra ele estar assim, barulhos externos.
Mas se você quiser comentar alguma coisa,
por favor, fique a vontade da pra levantar o meu mandaço,
ou do vio no chat.
A gente vai ter também no final um tempo em ir pra tirar essas dúvidas de vocês,
mas também dá pra conversar ao longo dessa nossa reunião.
Tá bom?
Amanhã, essa reunião será já disponível para quem quiser assistir novamente.
Eu vou compartilhar com vocês o link no Discord, né?
Quem não entrou no Discord, vou também explicar hoje como finalizar esse processo.
Tá bom? Vamos conversar sobre o plataforma, tudo mais.
Então, eu desejo uma boa reunião pra todos nós.
Vamos para nossa agenda.
Vou apresentar para vocês, não sei que ping,
o pessoal que vai cuidar de vocês ao longo desses meses.
É nosso processo educacional, medo dos de aprendizagem,
curso de preparação de carreira.
E claro, dicas de sucesso e nossos próximos passos, a partir de hoje.
Com a opção, não sei que peda tripodém.
Temos o Manolo.
Ele é o nosso gerente de experiência de aluno.
Eu sou a mentor da turma de vocês.
Então, eu cuido da parte de administrativa do curso.
E estou aqui pra ajudar se no geral o que for necessário.
Então, a gente vai também conversar bastante quase todos os dias.
Temos com a gente também presente nos tutores,
estrutura e gerente de sucesso de carreira.
Pessoal, se quiser se apresentar alguém, a Nil, Tom Alvaro, o seu favor.
Bom, boa noite.
A todo mundo é muito legal.
Está aqui com vocês.
Mais uma toma com uma comissão.
Sempre muito impolgante, né?
Com essa toma turma nova.
Veja que o pessoal parece que está animado.
Então, a pessoa já ligando a câmera, então, legal demais.
Vocês vão ainda ver qual vai ser o meu papel, né?
Na durante o curso de vocês.
Mas a gente já possa te entrar aqui.
A gente vai estar juntos aí muito durante o curso.
Então, vamos nos ver aí bastante.
Acho que vocês vão canção um pouquinho da minha voz.
Mas, que isso é dizer pra vocês que, bom, primeiro bem-vindos aí,
eu atribotendo.
Conta em comigo, dá.
E eu papel na verdade, ajudava vocês.
Então, se vocês fecharem o curso, para mim é um sucesso.
Você entra em área.
É um sucesso maior ainda.
Esse é meu principal objetivo.
Então, ao longo do curso aí, meu objetivo é integrar o conteúdo que vocês estão
ouvindo com o mercado.
Então, vou tentar passar ao máximo que ter acontecido na industria dos últimos tempos.
Sim, clicar os conselhos, né?
Ententar ajudar em vocês da melhor forma possível.
Então, quanto em comigo, eu tô aqui desde para ajudar
pessoas a fazer o TCCFaculdade até passar no próprio curso.
Então, não tem um vergonha de manifestar, né?
De tirar dúvida e de me chamar aí pra qualquer coisa.
Beleza?
Bom, prazer aí com esse é vocês.
Eu tô disponível no Discord.
Novamente, vocês vão já ter acesso aos canais e tudo mais.
A gente vai se interagir por lá.
Então, quem quiser mandar um alôlan dos códigos,
já tá com alguma dúvida, que é tirar alguma dúvida comigo.
Já fiquem a vontade, beleza?
Então, isso gente, prazer zam aí com esse é vocês.
E eu sou o Alvaro, prazer normalizar com vocês nesse começo de curso.
Já foi um aluno de bootcamp também.
Então, não tô talvez no mesmo lugar aqui, vocês, mas já passei por um post-bootcamp.
Me senti, senti esse frio na barreira de tá começando.
Já fiquei nervoso no meio.
E até hoje, fica nervoso, quando tem que aprender alguma coisa nova.
Também, mas acho esse processo muito prazeroso.
Tô com vocês também pra acompanhar todo esse processo.
Junto com o aluno, então a gente tem um papel é um pouquinho diferente,
mas o objetivo é o mesmo, que vocês aprendam bem, aprendam um gostoso,
se divir, então, quando estão fazendo com isso,
e guardem essa experiência pra vocês.
É muito legal passar por isso.
Eu aluniu, Tom, Aluiza, Aloga e uma no utama que pra ajudar vocês a passar por isso.
E a gente conta também quando é de cação de vocês.
Aproveita e mesmo, interagem ao mesmo.
Pode pegar a vergonha que vocês algum dia se sentiram na vida e deixar fora dessas seções,
porque não vai ajudar em nada aqui.
O que vai ajudar muito é muito curiosidade, muito a vontade de aprender,
muito interesse, muito a vontade de fazer a ponta esse mesmo.
Adoro conversar sobre as experiências que eu já tive,
sobre toda essa parte de data science, minha empolga demais,
e de análise de dados também.
Então, se quem é vontade pra entrar em contato comigo também,
a parte de agora já aproveita muito, muito, muito mesmo.
E se você avontar de procurar cada um de nós pra tornar essa experiência só dar.
Por falta de uma palavra melhor.
Valeu.
E pra crana, Aluiza, esse gostarendo de acrescentar alguma coisa da safátia,
então, um bom dia vai atrás de uma noite a todos que nos assistem,
hoje do Zoi do Quapha, do Sol que está em áreas.
Eu tenho pra hoje, gente, estava com a mesa, a da parada, mas resalhando aqui entre a noite daqui a pouco.
Nunca eu vi ao Procapelois, ao vivo, parece muito com a meio do meu cara de verdade.
Agora, realmente, sim, cristra, realmente parece muito mais infito.
E doito que tal conta todo o visto, o algo gostei da pessoa.
Bom, soluz a cor, já sou gerenci e se acessar a sua carreira que dá que portene.
Se vocês têm contato comigo desde o momento 1, bem-vindado de vocês,
onde vocês podem assistir a exávida de carreira, então, faz a voz ao vivo,
segundo a sextas, segundo a federal hoje de carreira,
vocês podem trazer dúvidas, o que vocês quiserem,
se isso é feira com que o programa é tipo de habilidades com o complementar.
No meu morário, tudo que foi feito pra crastar, grava,
vocês têm acesso a tudo linda de maravilhoso caso queiram,
mas dos sópices que especificamente resalhando, que em algum momento de mais barra,
junto com essa regravar, e aí tem um conteúdo mais bonitinho.
Quando eu fico a primeira vez, eu tava faz uma propótica,
que bom que deu certo, mas agora tem que ficar numa versão educacional,
padrão formal, essas coisas sim, né? Mas enfim, vou fazer um resumão do que
a gente tem como o produto serviço, e tudo mais, da área de carreiras,
eu sei que tem que ir lá, em desíduos momentos pra vocês,
os vimleres e gravarem isso, mas vou dar um overview pra vocês aqui sobre o que
tem a gente produzir esses naros que havia. Bom,
o primeiro produto que vocês tenham acesso ao que eu estou falando em relação aos
encontros que vocês podem ter acesso, vão vou ratificar todas as pessoas
em todos os níveis, de todos os cursos podem participar das alas de carreira e desalas do sópice.
Desde o momento, um até de que formada, depois de um anime, e tal,
também tem gente assistindo até o que a esalda do sópice, todo mundo também,
pode participar qualquer momento, sem do, algo. Bom, sei, seja sempre muito bem abraçado,
bem vindo, e bem vindo a tudo que a área de carreira pode oferecer. Então,
esse é o primeiro produto que vocês podem ter acesso desde o momento.
Quando vocês atizem, se você é 100% do curso de carreira,
do discupado do curso de vocês ajudados, seja a na área de cê-ja,
cê-ja, você são com os dados econvidados, e aí quando você chegar
nessa tapa, já vai tal, tomate, nada para a forma,
a parte supada o curso de preparação de carreira. Ele não é obrigatório.
Claro, se você pensa em peixe-me, a maneira que a gente é o povo cheguere.
O obrigatório, a maneira que a gente se é a nossa política,
se você não considera, entre depois de seis meses, depois, todo a parte de o curso de carreira.
Você tem direito ao seu dinheiro de um...
de volta, fazendo o tudo bonitinho, seguindo todos os tempos,
as qual a aula eu vou ser teria direito caso não consideri sempre.
Todo mundo que faz o faço todo bonitinho,
a grande maioria das vezes, acho que no mundo consegue,
isso é o que eu nem podia, seu funcionário,
e aí ele dura três semanas para vocês vão durar três semanas,
está mais curto, mais estratégico, já focado a estratégia de esconílio,
melhores práticas de corrítico, o linker de ingue, de rub,
cartas de apresandação, tem um ano-o-o-o-o-o comigo,
aí, beleza, vocês formaram o curso de vocês, dados,
e acabaram o CPC, né?
Os preparações, podem acabar durante,
você, o curso de dados, ou talvez você não consigo,
não deu para conciliar,
vocês têm 15 dias depois de formar, para acabar o curso de...
o curso de carreira, com entregáveis e tudo mais.
Aí, se ainda vocês podem ser confidados e confidados,
ao programa de aceleração de carreira,
perceba a parte, o produto, talvez,
do centro de carreira, no qual lá vocês terão várias,
ou é, ver os vários o ano-o-o-o-o-o-o,
você pode intervista,
simulada técnica, entrevista, simulada de regar,
são fortemente indicados, quase que obriga,
aparemente, tá? A parte se parêndia raca,
são maratona, é onde eu junto,
pessoas de todas as áreas dos cursos,
para entregar a solução de um desafio pro posto,
porque eu faço isso, isso aumenta muito entregar a habilidade de você,
e deixe um vocês tindo com um projeto,
o mais próximo da realidade possível,
vale bastante afena,
também normalmente acontece na aceleração de carreira,
fora todos os outros eventos possíveis,
o e-e na receita do mais,
e eu acompanhamento de vocês,
que, em geralmente, de aplicação de vago,
como tudo está acontecendo.
E, em geral, esses são os produtos,
esses são serviços.
Eu estou sempre disponível no Discord,
e se mandarem uma saçada do do mesmo falaco,
todo sempre disponível,
é, se as mães se pio na mensagem,
ou se não se manda a feita.
E, na hora da conversa,
todo sempre disponível no Discord,
e, sento sempre muito bem vindos e bem vindos,
vocês têm um novo desafio pela frente,
muitas coisas aprendem,
uma coisa aprendem a cadeia,
ou ficar acabando branco,
mas se vocês realmente definiram
como objetivo que vocês querem trabalhar com dados,
não foi só um achismo,
não foi só para ganhar mais dinheiro,
ou seja, eu opto for,
vocês conseguem acabar assim,
vocês conseguem improve vocês,
a gente tem histórias de sucesso,
e eu gostaria que vocês inspirassem
desde um momento um,
que ninguém vai trazer por vocês.
Se vocês não definerem objetivo de vocês,
porque vocês querem e,
e eu estrando os e barróngulos com preciso.
Aí, aí, aí, aí, eu trein o trein,
ou trein, ou lá.
Vocês estão em um namão,
o que, ao ver o, é, a primeira vez que eu tenho acesso,
mas ali eu contigo, já tiga acesso várias vezes,
rádio,
eu logia os até cansáfrecios,
e não só só eu,
meu digníssimo,
a voz do além,
vocês nas mesavas mantis que eu bricam a voz do além,
e a voz do além,
e a meu digníssimo,
namorado,
marido que foi a lúnica,
de um alífrica,
também rádio que assim,
uma lista de grandes,
de,
de a logística,
na minha conclusão,
se vocês estão em boa esmãos,
mas, ali,
eu não faz projeto para vocês,
não passe o entrevista,
a da dícica,
ensinar fazer projeto,
da bronca,
enfim,
vocês estão bem amparados,
com todas as contas,
por vocês,
às mais nada,
os passam melhor de vocês,
que o objetivo,
falou ali,
e a gente tá aqui pra,
da bronca,
chorar,
e,
e cantar a vitória,
e a química a química,
e a química,
também,
de ver que não quando é bom.
Sendo o super bem-vindas,
deixa aia aqui,
e o boca da oc final,
um beijo aqui,
e uma boa etapa,
mas,
bem de pra vocês,
nem,
fio,
e aí...
e aí,
mas,
como entra em contato. Primeiro vocês todos têm esse chat de supporte na plataforma do curso.
Ou também vocês conseguem entrar com o contato com a gente de supporte através do email
www.realmear.com.
O pessoal atende das nove da manhã até nove horas da noite ou hora de Brasil.
E também, claro, vocês podem sempre me chamar no Discord.
Vocês vão ver esse meu nickname, né, ouga dias.
Sou eu que posto e formações normalmente sobre a parte de organizacional do nosso curso.
Então, fique vontade para me enviar mensagem no privado ou marcar também nos comentários
de algum post caso vocês tiveram algumas dúvidas, os distões perguntas, tá bom?
Passando para parte de processo e educacional, vamos conversar com pouco sobre os modulos,
os prinhos, capítulos, ilições, porque esses são os passos do nosso bootcamp, do nosso curso.
A gente sempre fala que o professor de vocês será a própria plataforma da Tripolten.
O conteúdo já está lá, 100% online disponível para vocês a qualquer momento.
Agora vamos trabalhar com vocês sobre a sprint número 1.
Mas, fique entre aqueles que são usais aqui, peda Tripolten, vamos auxiliar vocês ao longo dessa
jornada, tá no caso de dúvidas, no caso de dificuldade, que é super normal, né, a gente
todos sabemos que esse caminho de aprendizagem não é fácil, né, porém, quando você não
está sozinho, o processo vai fluir bem melhor.
Então, pessoal, aqui, o Nessus Light, eu trouxe, cronograma, fluxo de aprendizagem do curso,
análise de dados, como podem ver, tem vários modulos, né, um, um, dois e três, vários
prestas também.
E dentro de cada sprint, a gente vai ter, lições, exercícios, capítulos, aqui vocês precisam
fazer, né, na própria plataforma, temos também prazos para início e final de cada
sprint, vocês podem ver que eles duram de duas a três semanas normalmente.
Eu sempre vou avisar para vocês os prazos, mas também e vita em por favor, geral, uns
atrasos significativos, porque nesse caso vai ser cada vez mais difícil ao cansar o resto
da turma.
Então, é sempre importante e interessante, termente, data de início e, de final, de cada
muda-lo, de cada sprint.
É também interessante saber que vocês vão ter duas semanas de descanso, depois do mundo
1 e depois do mundo 2.
Então, vai ter duas pausas de descanso para cada turma, cada curso, nesses lá, de aqui,
temos fluxo de cência de dados.
É um curso um pouco mais longo, ele vai durar 9 meses enquanto analis de dados edicete meses.
Tá bom, mas a princípio é a mesma coisa, também temos os vários modos, os printes.
Tá bom, aqui vocês também conseguem ver os temas que a gente vai abordar de cada sprint.
Se alguém tiver alguma dúvida, alguma pergunta, fique a vontade de perguntar agora, ou se
precisa deixar para depois, ou se está tudo ok, a gente pode seguir.
Tá, tudo certo.
Passando aqui pessoal, uma parte importante, também é sobre os sobre os projetos.
No final de cada sprint, vocês vão ter que elaborar o projeto, cada um de vocês,
está bom.
Esses projetos depois foram parte de portfolio profissional de vocês.
Então, por isso, a gente sempre recomenda caprichar, fazer o seu melhor para entregar o projeto.
Então, como que funciona assim na prática?
Durante primeira e segundo semana vocês vão trabalhar na parte histórica do curso.
Ou seja, vão fazer exercícios na plataforma, aprendendo a teoria.
Vocês não precisam baixar nenhum programa ou procurar matérias fora, porque tudo que vocês
não precisaram já está no curso, não é a própria plataforma da tripletem.
E depois na terceira semana, a gente recomenda iniciar o trabalho sobre o projeto.
Aquele que sempre finaliza cada sprint.
Depois que o projeto estiver pronto, vocês enviam ele para revisão.
E como será feita a revisão?
Revisão será feita sempre pelo nosso equipe de revisores.
Então, vocês podem aguardar um feedback no máximo, 40 tos.
Muitas vezes vocês vão receber o feedback bem antes.
O revisor será sempre atribuído de uma forma a laatória.
O projeto pode ser aceito de primeira.
E vocês vão passar para a próxima parte do curso.
Ou se precisar fazer algumas corissões, o projeto será devolvido com os comentários do revisor.
Super normal também, isso pode acontecer.
Mas, mesmo assim, a gente sempre recomenda, que apreixando primeiro o vio para já seguir
para frente.
De qualquer forma, vocês vão ter a apoio da nossa equipe de tutora, instrutor.
Caso precisarem a ajuda com o projeto ou estiver em dúvida com a parte tônica.
Bom, aqui também troce esse passo a passo, como funciona o projeto, o louco se eu de revisão mesmo.
Então, passando para a próxima esprete, vocês vão, assim, seguindo no sprint de a
postprete, também respeitando as datas de início e de final do, de cada sprint,
é o nosso cronograma.
Também vou passar para vocês e formação importante sobre a licença acadêmica.
E que é isso?
A durante o curso, o aluno pode solicitar uma pausa no trancamento que chamamos de licença acadêmica.
Essa pausa pode durar uma mesa até o mês, normalmente.
E eu uma opção de último caso, tá, pessoal?
Porque nesse caso, vocês serão alocados na outra enturma e a formação de vocês vai ser,
assim, outra data em outro momento.
Se estão conseguindo ver minha tela.
Ops.
Travo, logo.
Tchau, dado uma travada.
E agora, se tudo trocou, o slide então não dá para ver.
Estou agora, agora.
Agora voltou, né?
Sim, tá bom, pessoal.
Beleza.
Então, eu estou falando sobre a nossa licença acadêmica, pessoal.
E vocês conseguiu usar essa pausa no máximo duas vezes durante o curso.
Interessante saber que vocês serão alocados, então, na próxima turma existente, tá?
Assim que finalizar essa pausa, o fluxo de pagamentos é mantido também.
E sobre mais detalhes, a gente sempre recomenda acessar no sistema de uso.
Eu passei aqui o link para vocês.
E também vocês conseguem verificar os termos abrindo através de código que ele,
que estão vendo na plataforma.
Tá sempre interessante acessar a termos de uso para ver regras,
e tudo mais, tá tem bastante informação importante,
que a gente segue, tá, nossas instruções.
Também pessoal, vou passar para vocês algumas regras importantes.
A referente alocês só porta a forma de estudos.
Então, acessam, ele será automaticamente fechado.
No caso de falta de acês só porta a forma de estudos por duas semanas consecutivas.
Falta de pagamento de imensalidade.
E no caso de falta das graves, tá?
A gente totalmente contra o clágio, não dá para compartilhar seu trabalho com os alunos.
Então, por favor, ficar atentos.
E também, não perseguia a sediante medalcos alunos ou membros da equipe, tá?
Nunca aconteceu mais a gente, mesmo assim, passa essa informação.
É, a obra o professor, você gostaria de acrescentar alguma coisa.
Claro, claro.
Pode falar.
Ah, mas eu não posso compar, eu não posso compar chamar o trabalho,
que eu decono posso ajudar o da pessoa.
Estão duas coisas bem diferentes, tá?
Eu e o anilto, uma gente tá aqui, para ajudar.
E uma das cações que rola, que é que rola comigo,
é uma cação que chama de colar em aprendizados junto.
A ideia dessa cação, a Olga vai explicar mais para frente um pouco,
mas só para...
E às vezes, parece que essas regras são muito...
Sabido, gravado em pedra e não pode mudar nada, e são meio chatas.
Mas é que a ideia é só assim.
Pô, se tá pagando para aprender, outra pessoa tá pagando para aprender,
todo mundo tá adulto aqui.
Não vai dar um trabalho para o seu copiar igual.
Aprendi, estimulo, aprendizado.
Na acessões de color em acontece em todo dia de manhã e a noite,
a noite comigo.
E nessa exceção a gente se junta para ajudar,
para discutir, para conversar, para estimular o aprendizado.
Então, eu vou poder deixar claro que oportunidades de aprender em conjunto.
E de se ajudar, existem.
E são super legais, não te visto, né, porque eu fiz boticâmico,
que era muito atrai.
É só uma questão aqui de tipo assim,
não...
Judimente, de novo, vai evitar plágio, vai evitar que...
Ah, se fez um trabalho legal e algum pessoa só copiu aí color?
Não, vamos aprender junto, galera.
Tamo aqui para aprender, é massa, é gostoso.
Vocês vão achar isso, o importante, só na frente.
Beleza?
É isso aí, Alvaro, muito obrigado pela seu comentário.
Bom, pessoal, para o seguinte aqui,
vou falar um pouco sobre a nossa plataforma,
o Discord, e do estudante e calendário também.
Então, primeiro, vamos dar uma olhada na plataforma de estudos,
que é um nosso grande professor,
e onde vocês vão achar o conteúdo do curso inteiro.
Então, vocês já fizeram cada astron certo,
estão já assessando a plataforma, a parte introduitoria do curso,
que ainda não finalizou esse processo,
temos aqui um passo a passo,
então, primeiro, vocês precisam acessar o site,
triple-tencom, PTB-A,
e escolher o curso de vocês.
Pode ser analcededados ou ciência de dados.
E vocês serão jogados na outra, a boa, outra página,
para fazer login,
colocando o login e a senha,
ou fazer aquele cadastro,
quando a gente colocou nosso email,
e inventa a senha que vamos usar,
vocês vão ter acesso a parte do curso,
vocês vão ver o cada modulo,
todas todas as informações.
Os prínstos, no meudo, os três,
e, em diante, vão ficar com o cadadinho no momento,
porque a gente está agora trabalhando na primeira sprint.
Então, isso é feito para,
assim, não atrapalhar o processo de vocês,
então, vamos focar agora na sprint número 1,
que é parte um básico.
Agora, falando sobre o Discord,
a gente fala muito sobre ele,
porque eu não sou meio principal de comunicação com os alunos.
A gente atende também vocês através do email,
mas isso é, mais para os alunos,
que ainda vão começar,
naturalmente, nas turmas futuras.
Quem já está fazendo as prínstas,
já está seguindo a agenda,
e tudo mais, a gente prefere falar no Discord,
mais prático,
vocês vão receber ajuda da nossa tina,
também no Discord,
você comunicar comigo com o albro,
qual o isa, tudo no Discord.
E vocês já estão fazendo parte dos canais,
cada um de vocês,
está fazendo parte do canal infô,
onde eu,
como um mintora, eu vou postar informações importantes sobre
nossa agenda,
há risos sobre os prazos,
lembretes,
tudo mais,
os links importantes,
assim, vocês nunca vão ficar perdidos,
também no canal comim,
se eu já percebeiro,
eu não sou o canal de bate-papo,
de passar uns links interessantes,
de caslegagem, aprendizagem,
momentos de como é moração,
sabe?
Vocês também fique a vontade
para se apresentar no canal comim,
e o canal de apoio de,
para a gente relaxa mesmo,
porque não é só de estudo que a gente vive,
o canal de projeto,
o producteno,
vocês vão utilizar mais para frente,
quando vão começar trabalhar sobre o projeto,
mas neste canal a gente acostuma postar
as dúvidas sobre a parte de projetos.
Agora, o platform contendata,
é um canal importante
para vocês enviarem dúvidas sobre a teoria,
tá bom?
Também vocês vão participar do canal Colourning Data,
que é um canal onde o álbum vai fazer ceções,
teoramente nos horários diferentes,
que vou passar para vocês também,
é um canal de voz,
então vocês vão conseguir conversar,
bater papo, compartilhar tela,
tirar as dúvidas.
Aqui uma pergunta no chat,
tem grupo de WhatsApp para usá-los,
não tem.
Assim, a gente não costuma criar grupos no WhatsApp
para os alunos,
porque a comunicação aconteceu no Discord mesmo,
então para não duplicar as informações,
a gente não costuma usar o WhatsApp muito, pessoal.
Tá bom?
Então, por isso é importante,
vocês baixarem o Discord no computador,
no celular de vocês.
Aqui nesse slide,
eu trouxe o código que erre,
assim, cada um vai conseguir baixar mesmo,
para solar,
porque a gente mexe no celular,
bastante tempo durante o dia,
se quiser estiver na edificação,
então,
já o afunção do canal infô,
principalmente para mim,
porque eu passo lá,
informações sobre a nossa jornada,
de segunda-feira,
vocês vão receber,
neste canal agenda,
então eu vou explicar a esse dia,
vai ter,
vibernar,
computador,
está a hora,
e vamos ter,
a sessão de colore,
em comestrutor.
Então,
importante,
vocês acompanharem este canal
para receber os avisos.
Tá bom?
Sobre os prazos,
links de gravação
de bebernar,
tudo mais.
Então,
é um canal bem interessante
para acompanhar,
para seguir,
tá?
E também a gente fede,
que vocês verifique os
os canais no Discord,
de era mente,
né?
Na伸ista seria um,
um caso ideal,
mas cada dois,
três dias,
é importante você se verificarem,
porque eu também
posso entrar em contato com vocês no
deeme,
para perguntar se está tudo certo,
se você precisa de ajuda,
ofereciar alguma solução personalizada,
tudo isso é feito no Discord.
Agora falando sobre o guia do estudante,
eu vamos dizer,
uma biblioteca,
hoje a gente guarda informações importantes,
por exemplo,
neste canal,
não é o canal,
é um site do nochão,
né?
Hoje vamos guardar as gravações
de todos os webinars,
com o tutor,
então o qual falou,
ele fique a vontade,
também de acessar,
esse,
em seguida do estudante,
o link,
já está disponível no canal infô.
Lemmo,
se você não está vendo o canal infô,
eu acho que vou ter que verificar
seu usuário,
tá?
Se você já está com a 6,
então,
se você pode me passar seu usuário,
vou verificar para você,
tá?
E tão quem,
agora consegue verificar também
seu acesso,
ao Discord,
aos canais,
por favor,
faça um isso.
É importante,
a gente já alinhar tudo,
a partir de hoje,
tá?
Pra ninguém tiver nenhuma dúvida.
Então, pessoal falando do Guia do estudante,
o link,
para estigir,
fica disponível no canal,
e do mundo discord.
Então, agora,
neste momento,
a gente está fazendo essa reunião,
estamos gravando,
ela.
E assim que a gente finalizar,
eu vou receber no meio,
no meio,
a gravação,
tá?
E vou disponibilizar essa gravação,
pra vocês,
nesse guia do estudante,
amanhã de manhã,
vocês já vão ver,
essa gravação disponível para vocês.
Tá bom?
Vou avisar também no Discord.
Falando sobre o calendário,
pessoal, no assagenda,
eu gostaria de chamar atenção de você,
porque o calendário é super importante,
não se rotina.
Como sabe,
isso é um bústicamp,
então, esse significa que a gente
tem prazo de início e de final,
para cada sprint,
é bem corrido,
falando honestamente,
o tem bastante conteúdo.
Então, a gente precisa estudar,
de acordo com os prazos suggeridos.
Tá, pessoal?
Então, por exemplo, agora,
a gente começa a sprint um paito
básico e já no dia 1 de maio,
a gente vai finalizar essas prites.
E no dia 2, vamos começar a segunda sprint.
Tá bom?
Então, falando sobre o calendário,
como vocês conseguem visualizar
nossa agenda, nossa rotina,
na própria plataforma,
da tripotem,
na distilada se esquerdo,
da plataforma,
clicando na palavra calendário,
vai abrir nossa agenda.
Por exemplo,
vocês estão vendo lá,
onboarding,
o reunião de boas vintas.
E se você clicar nessa mensagem,
nesse evento,
vai já aparecer o link
para participar.
Por exemplo, daqui a pouco,
eu vou falar sobre o VBNARC,
Manaul Contutor,
que vai acontecer toda terça-feira.
Então, o link já está disponível
para vocês neste calendário.
Tá?
Mas se que entrecunhas que no canal
e eu vou falar sobre,
vou lembrar para vocês sobre o VBNARC,
passar o link também.
Tá?
Pessoas, estou vendo aqui,
vocês me passando seus usuários.
Eu estou notando para verificar
daqui a pouco,
que entreoculhas.
A gente vai colocar vocês nos canais hoje mesmo.
Passando agora parte de preparação de carreira.
Bom, a Luisa já falou um pouco,
no início.
Vocês vão ter encontro semanas com ela.
E também esses encontros ficam todos gravados.
Vocês vão ter acesso a essa parte,
que ainda conseguem participar.
Também são encontros muito válidosos.
É um ponto diferenciado da tripotem.
Por favor, fica a vontade para participar ao vivo,
ou assistir as carabações mais tarde.
Bom,
Luisa, você está por aqui?
Não sei se é Luisa,
está aqui, mais bom.
Eu vou falar para vocês sobre nosso curso de preparação de carreira.
Luisa já comentou que é um curso opcional.
E vocês vão receber o convite para começar esse curso,
assim que completarem 60% do curso principal de vocês.
No caso,
análise ou ciência de dados.
Esse curso vai durar 5 semanas.
Ele já está em curso no pacote de vocês.
Não tem nenhum valor adicional.
É só vocês precisam estudar agora,
a parte principal do curso de análise de ciência de dados.
Chegar 60% e bom conseguir ter acesso a curso de preparação de carreira.
Que também é muito bacana.
E a gente recomenda que vocês façam isso,
porque vai acrescentar bastante na vida na carreira de cada um de vocês.
Então,
e depois de finalizar o curso de concluir o projeto final,
cada um será convidado para programar a saleração de carreira.
Também com a Luisa,
então vamos agora ficar focados no curso principal,
para depois aproveitar essa parte de carreira.
Bom, pessoal.
Dicas de sucesso, nos próximos passos, vamos agora ver como a gente vai conseguir
encaixar os estudos no subúdiquempos na vida de cada um de vocês.
A gente sabe que não é fácil,
muitas pessoas trabalham,
estuda, também tem família,
tudo mais.
Mas resumindo o botiquempos de análise,
eu disse em cede dados,
exigir dedicação de cerca 20 h de semana para o curso.
O que dá, mais ou menos 4 h por dia.
E a gente encomenda que vocês aproveitam os próximos dias,
amanhã, final de semana,
para se organizar e pensar como de acordo de
vocês, do dia a dia de vocês, vocês vão fazer o curso.
É bastante coisa, porém, com organização,
constância e plano, plano em de ação, tudo é super possível,
porque recapitolando a partir de hoje,
a gente já precisa seguir por calendário
e começar os estudos, começar a primeira sprint, que é
paitombásico.
Outra coisa, pessoal, por favor,
sempre participem dos webinars com o tutor
e das pessoas de complemento teórico,
e colarning com o estrutur.
Dá são os encontros que a gente faz uma vez por semana,
são online, ao vivo,
e é um grande diferencial da tripotem.
Esses eventos são complementares,
tá? A gente sabe que a plataforma é o nosso
professor principal, porém esses eventos,
ajuda bastante para tirar as dúvidas,
para conhecer melhor a área de vocês,
tá? Como os eventos serão gravados,
quem não está no Brasil no momento, por exemplo,
ou não consegue participar, por conta de outros compromissos.
No dia seguinte, vocês vão conseguir ver a gravação
hospedada no guia do estudante.
Bom,
eu quero também passar para vocês, nossa agenda semanal,
fique tranquilos que toda essa informação,
eu vou passar para vocês também no canal Info,
Múdios Courts,
toda a segunda feira, vocês vão receber a agenda
com a atividade da semana.
Mas já temos os dias definidos para o webinar
que vai acontecer toda a terça feira,
o eutora da noite horário de Brasilia.
Então,
isso significa que o primeiro webinar será no dia 23 de abril.
A momento de colorne, com o instrutor,
vou já partir de amanhã,
é uma emcesta feira.
Então, 5 e meia,
a sete hora da noite horário de Brasilia,
vocês vão ter um encontro com a Álvaro,
no canal colorne.
Então,
é uma oportunidade muito bacana para tirar as dúvidas sobre a parte de teórica,
como falei vocês conseguem conversar,
porque o canal de voz mesmo,
não será necessário escrever,
mandar mensagem,
vai ser bem mais fácil,
acredito eu compartilhando a tela,
vai ter outros colegos também.
Então, é sempre bom essa troca de experiência,
um vai ajudar o outro.
E assim, a gente vai seguindo na nossa jornada.
Bom, pessoal,
agora vamos passar para vocês nos próximos passos,
o resumo de tudo isso,
que não falei.
Então, se vocês tiveram alguma dificuldade para
acessar a plataforma ou discorte,
por favor, fálico,
está, eu estou vendo aqui o pessoal com as dúvidas sobre os canais,
então, a gente já vai fazer isso.
Também, por favor,
aproveita nos próximos dias para
criar o grão de estudos e compromissos
para encaixar o botiquem na routina de vocês.
Tá, lembrando que a gente recomenda
de indicar 20 horas por semana,
não é um pouco coisa,
porém, com organização é possível,
também, pessoal.
A verificência estão conseguindo acessar
calendário de estudos,
que fica na plataforma do curso.
Se conseguem achar o link para a guia do estudante no noxão,
e também,
a dica que a gente passou antes,
nos dias um pouco antes dessa nossa reunião de hoje,
é finalizar o curso demonstrativo.
Então, quem conseguiu finalizar muito bom para a bem,
quem não conseguiu ainda no tempo problema,
qualquer momento vocês conseguem voltar para rever essas matérias.
Agora, a dica é focar na sprint número 1,
que é Python básico.
Asprejá começou hoje, já está disponível para vocês,
e vai terminar no dia primeiro de maio.
Vamos lá, pessoal, aqui, estou vendo algumas dúvidas no chat.
O color e em pessoas eventos de color em não serão gravados,
tá? O que será gravado? Eu os bebenas,
e vocês são as suas complementares de teoria,
tá? Quando vocês vão conseguir fazer uma reunião,
assim como se fosse essa, agora, através do Google Meet com o instrutor.
É velho em pergunta sobre o computador sim,
é necessário ter um computador para fazer os exercícios,
porque não é muito prático,
não é estudar, não é celular.
Então, o curso exige o uso de computador do laptop.
Bom, para bem, isso é isso que conseguiu finalizar o acessor
e já está no discórter, muito bom, muito bom visual.
E, no que pergunta, o color e o computador instrutor
serão contordaturma, sim, sim, claro, a gente convida todos vocês,
a durma toda para participar, que a gente vê a disponibilidade.
Luceando, você consegue, se você está na plataforma já,
e já inscremeu para o curso,
não se estenálise, eu sinto editados, do lado esquerdo,
na plataforma, deve aparecer a palavra calendário,
e que, quando nela, você vai conseguir acessar a plataforma
e ver o calendário mesmo.
Padric, como é feito hoje em davendo para tirar dúvidas,
então, para tirar dúvidas sobre exercícios,
tem vários versos, primeiro você pode enviar sua dúvida
no discórde, por escrito no canal, platform com tentada,
ou participar também das assessores de color,
em construtor, para assinar suas dúvidas ao vim.
Então, o pessoal, quem não está no Brasil, quem está no horário diferente,
se você não conseguir participar das dos eventos online,
a gente recomenda em ver sua dúvida por escrito no discórde,
no canal, platform com tentada, deixou voltar para vocês,
vamos mostrar, voltando aqui para um discórde,
então, o canal aqui, o platform com tentadas,
print um Python básico, esse canal dedicado para as dúvidas sobre a teoria.
Então, a gente convida todo mundo e vier as suas dúvidas por escrito,
você pode também colocar o print da tela onde está com dúvida,
o link da plataforma, e, assim, nossos tutores, estrutores terão acesso,
essa informação e vão conseguir ajudar vocês.
Dentro da plataforma, a plata forma é única para cada luna,
se você está falando sobre o discórde, no discórde,
se você tem a luna da turma de vocês.
Eu acho que nunca nos canais que são administratos pelo luaiza de carreira,
vocês conseguem encontrar o alunos de outras turmas,
e de outras profissões também.
Mas, a gente sempre, assim, recomenda focar mais dos canais da turma de vocês,
porque vocês, assim, vão acompanhar a agenda da turma de vocês,
os lembrentes específicos para essa turma.
No caso, é data de a 13 ou de a 13.
Deixa eu contar aqui.
Então, pessoal, passei para vocês no espaço a passo.
E, é só isso que eu queria passear para vocês hoje.
A gente deseja muito boa sorte para todos vocês,
muito obrigado por escolher a triple time.
Vou reforçar novamente, que no caso de dúvidas,
vocês precisam ir procurar.
Eu estou disponível no discórde, no horário comercial.
Então, eu vou falar o fiquem a vontade de mandar um oito,
porque assim, eu vou conseguir ajudar vocês,
vamos pensar juntos se tiver alguma dúvida alguma pergunta.
Muito obrigado pelo tempo de vocês,
por ficar com a gente sobre durante essa hora.
A pausa de duas semanas, bom brunas.
Se você não precisa tirar pausa de uma semana durante o custo,
não tem problema, então você vai conseguir prosseguir.
E, talvez, finalizar o custo pouco antes ainda.
Então, depende de você.
Também se precisarem tirar a licença acadêmica,
você precisa falar comigo pessoal.
A gente entende que, né, a vida acontecia e hoje aconteceu alguns imprevistas,
e tudo mais.
Porém, a gente recomenda se organizar para finalizar o custo em 6 meses,
para a naje de dados, ou em 9 meses para sim em 7 dados.
Tá idário, por favor, fica a vontade para falar.
Comiou, Gabanote?
Oi.
Eu queria saber em relação a essa pausa de duas semanas.
Ela é encada, exprinte,
é de bucada, tá errando, exprinte, como é que ela funciona?
Ela vai funcionar duas vezes, né, a gente vai tirar a massa de pausa, de descanso,
depois de cada mundo.
Então, depois do primeiro mundo,
depois do segundo mundo.
Então, durante esses 7 meses,
esse é o custo é a naje de dados, vai ter duas semanas de descanso.
Tá, é feito.
E esse lado que você passou vai ficar disponível,
depois de um descórdino.
Sim, sim, se quiser, eu vou conseguir compartilhar com vocês essa apresentação.
Também, a gravação do vídeo mesmo, de agora,
será disponível a parte de amanhã.
Se quiser rever, tal, sabe?
Vai ser interessante também.
Boa vez, a vocês.
Era somente isso, meu obrigado.
Pagina.
Isso, algumas dúvidas, aproveita o momento,
aí aqui, toda tá aqui.
Bom, sim, ninguém tiver a fátima, por favor.
Olá, meu noite.
Então, antes tinha uma lá na introdução,
tinha alguns informações,
e alguns exercícios, né, para fazer.
É, os printes, o, acho que na segunda lição,
eu não conseguir fazer o print, lá, resolver.
Mas aí, então, eu vi que tem outros colégas também,
que perguntaram aí na plataforma,
mas eu não via a resposta ainda,
dizendo que tá dando o eva, a gente fazia.
Eu particularmente tava fazendo tudo certinho conforme,
as orientações, mas tava dando o eru.
E o rapaza, eu não lembro nome dele, mas ele colocou,
inclusive, é um print do eru na plataforma.
E não via a resposta.
Essa introdução, a gente vai ter que finalizar,
ou é a partir de hoje com a disponibilidade que está.
Bom, Fatima, agora vocês já conseguem prosseguir
para primeiras print.
Então, se você quiser finalizar a parte
em tradutória que quer vontade,
porém, não é obrigatório,
só se você tiver disponibilidade.
Quando a sua dúvida, se você expostaram,
lá no Discord, marcaram dúvidados,
eu acho que o eeu também passei lá, é marquido pessoal.
Eu acredito que, até o maelho de manhã, a gente
já vai ter a resposta dando nos inquipe dos estrutores,
e eles vão conseguir ajudar com essa dúvida.
Tá bom?
OK, obrigada, hein.
Imagina.
Acho que foi luciando que levantou a mão também.
Pode falar por favor?
Bom, boa noite a todos.
Eu tinha uma certa dificuldade também.
Em relação ao tablo, tinha um exercício,
que precisava ser feito algumas atividades ali.
Eu não consegui concluir,
aí eu entrei em contato com o suporte.
Falando que minha tela estava diferente do exercício,
não estava conseguindo também,
só se na ativa da multônoma.
E aí ele falou, não avança,
e lá na frente, você tirou dúvida com profissor.
E aí depois, eu não sei como vai fazer essa parte,
porque eu queria achar interessante,
concluir aquela parte do tablo,
porque é uma ferramenta muito, muito na outra.
Sim, entendido isso, a dúvida você postou ela no discorso também, né?
Acredito que não, desculpa de acho que eu comecei a explorar ele hoje,
mas não é?
Tá, eu não posso, porém, também, de um.
Eu também tive a cheia essa diferença no tablo.
Pô, na gente foi fazer exercício.
Eu tenho uma parte lá que eu não estava conseguindo avançar, não.
Eu consegui avançar, mas o meu gráfico ele ficou um pouquinho diferente do gráfico,
que ele colocou, que eles colocaram no...
Na plataforma pra gente.
Mas pouca coisa de diferentes.
Mas tem dentro diferentes, assim, do conteúdo postado,
contra o que o tablo tem hoje.
Eu nem consegui avançar, fichá-la, verdade.
Consegui ali, em serias duas, as duas,
duas, dois arquivos, só listava, mas dá sequência não conseguir.
Ah, Luciano, entendindo, então neste caso, você pode usar o canal de
de platform contentata, né?
Aquele gente usa para, para enviar nossas dúvidas.
Ou você também pode me chamar no Discord no DM,
da falar-se que tá com um problema enelar,
que não tá conseguindo prosseguir, que eu também consegui ajudar vocês.
Tá, vou acionar nossa, nosso time de tutores,
se estertores pra gente resolver isso.
O quanto antes você ir pra vocês não perder em tempo.
Tá bom?
Que muito obrigado.
Imagina.
Bruna, pode falar bruna.
Oi, Olga, boa noite, boa noite pessoal, prazer.
Eu mando em lá minha dúvida no Discord,
a respeito do curso de Excel.
Acredito que você viu, porque você marcou lá,
mas ainda não obtive nenhuma resposta de ninguém.
E eu vivo você falando pra gente agora focar no sprint Juan,
que é pra aprender Python, o básico.
Mas eu queria pelo menos terminar essa tarefa.
Já que eu já comecei,
e tu mesmo menos na metade, eu queria pelo menos finalizar
ela antes de sequência pro próximo step.
Será que eu consigo fazer um ao alguém,
ou que alguém possa me responder isso até amanhã,
para eu finalizar com Excel?
Tá bruna.
Eu acho que vou ver também daqui a pouco.
Essa questão, a gente vai passar então pro próximo,
eu vou reforçar essa espetalha,
pra você também conseguir finalizar e já focar nas 20 no número 1.
Tá, mas antes de eu focar nesse sprint número 1,
eu queria pelo menos terminar esse modo
entre o tutorial do Excel no qual eu já comecei.
E eu só não terminei, eu só não continuei
e por causa dessa minha dúvida,
que eu tocha um pouco confuso,
eu especificei bem lá na minha pergunta,
mandei bem exatamente qual é a tarefa.
Daí você atrapa, consigo um com alguns professores,
ou eles vão me responder lá mesmo na...
É no meu pulso.
É normalmente a gente consegue resposta
dos tutores, os estrutores mesmo no Discord.
Tá bom?
Então, fica tranquila, acredito que a manhã a gente já
vai conseguir resolver isso,
e você vai conseguir para seguir então,
para outra parte do curso.
Tá bom?
Tá bom, muito obrigada.
Mas gila.
Um bom pessoal, alguma dúvida,
a mais.
Então, eu acho que vamos finalizar por aqui.
A partir de amanhã, então,
fica a vontade de entrar em contato,
também com a gente comigo,
vamos seguir como a plataforma um discord,
são ferramentas novas para a maioria,
super normal, que a gente possa ter algumas dificuldades
deste primeiro momento,
então, que tranquilos,
tá, a gente sabe,
o mesmo pôde acontecer,
e a gente está aqui para ajudar vocês.
Tá?
Ai, mas uma vez desejamos muito boa sorte,
e vamos, então, seguir a partir de amanhã no nosso curso,
fazendo a primeira sprint.
Bom, eu fico a disposição,
e desejo um modos cancel,
e bons estudos para todos vocês.
Bom, não é o que você quer,
porque é muito bom, não é o que você quer.
Bano, é o que você quer.