e o álido אחד realizou甚麼?
EntãoHello, mesmo?
e
eu
acho que
vamos
nada
eu
e
tudo
para
mais
hoje
2, 2, 2, e, né, pessoal?
É, é, é, sim.
2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 4,
dá tão especial, né?
No, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 1, 2, 1.
Então hoje, não tem a primeira aula, até hora que que
que eu vou começar a falar sobre a avançar um pouco mais nas ferrametas do
Python.
Vamos começar ali dar uma pincelada sobre a utilização de dados também,
e é, é, é, é, é, é, é, é, é, é,
podemos dizer assim mais tudo, uma ferramenta.
Portanto, isso, no pra gente que trabalha com dados, e é, é, independente de
engerir de dados, é, na legidade de dados, tem a, a, a, a, a abriedade de transportar o que
você criou pra visualização de dados.
É, uma das coisas ferramentas, mais poutais que a gente tem.
É, é uma coisa que passa se é um pouco subjetiva, né?
É, é, depende muito do pulo que você tá comunicando, depende de, com quem você
vai falar, mas a vez a doença de dados, ela,
justamente porque tem tudo isso,
a gente tem que levar em conto gráfico,
que a gente vai usar o púrico,
a gente vai comunicar.
E hoje a gente vai começar a trocar o meandés sobre isso.
E vai ser o que vai vir naturalmente também,
é o longo dos projetos,
a longa das principios,
é o longo da também da carreira de vocês.
Mas é bom a gente deixar uma base fundamental aqui,
e eu trazer um pouco da experiência que eu tenho,
trabalhando com os aliás são idados.
E também, vamos passar um pouco ali sobre as principais
claramente as dimensos de manipulação de idados,
que vocês estão já pegando agora na Espanha de Cresse,
já começou.
Então por hoje é isso.
Essa é a nossa ideia.
Vamos passar aqui primeiro nos objetivos da aula,
nosso primeiro objetivo é conhecer
os principais tipos de visualização de dados
e quando usar cada um deles.
E nem dificamos de usar a liação de dados distorcida,
isso é muito, muito interessante.
A gente vai discutir que um pouco sobre,
como a visão de dados é algo que você pode usar a favor ou qualquer.
É um arro muito poderoso,
então vocês podem manipular de certa forma o público,
vocês estão se comunicando.
Isso acontece de mais em nosso cotiniano.
A gente vai ver que várias exemplos,
e que vocês não identificaram também com relação a com de dia.
Tivem também falar sobre FITIONE NIRIN,
que é uma parte muito importante da manipulação de dados,
que a gente vai usar para todo o processo de análise de dados,
para a creação de modelos, de licencividados.
Então, a parte potantíssima também do processo de dimos de exploração de dados,
a gente estrair mais valor e das nossas variáveis que a gente tem,
ou se ele dá, das nossas colunas,
que eu vejo alguns exemplos também.
No final, a gente vai falar um pouco mais técnico,
como conseguimos diferenciar a Croix Tab,
estabelegina, que os eagofamentos,
que são o que a gente vai falar muito, muito,
muito ao longo do bootcamp todo,
em testes de podes de falar bastante sobre grupos,
então a gente vai começar a construir essa vália,
sobre o que são os equipamentos.
E a gente vai também,
um ponto que sempre dá muita dúvida,
é quando que os números de quantos pontos,
quantos apentes são métodos que a gente usa para data frames,
cada um tem a sua utilidade,
a gente são métodos no geral para um e-data frames,
de diferentes volas,
e a gente vai falar um pouco sobre eles, também é um longo da aula.
Mas então, primeira coisa,
eu quero perguntar para vocês a gente levantou essa bola,
e eu quero perguntar se vocês já viram algum gráfico
que foi feito para manipular quem está vendo.
E se vocês conseguem trazer algum exemplo aqui,
lembrada a vida de vocês,
mesmo a uma vez que vocês olharam um gráfico e falou,
será que é isso mesmo?
E depois que vocês foram entendendo,
realmente tinha um contexto ali,
como o gráfico foi criado feito para manipular quem está vendo.
Em uma dica, em um idica,
a gente acabou de passar por um momento que isso acontece demais,
que é perigual eitoral.
Conseguem lembrar de alguma coisa?
Agora, nas eleições de, agora me me espais, né?
Eu lembro que eu vi uma um posto no Instagram,
dois candidatos estavam no segundo tudo,
e aí estavam botando o post de uns candidatos falando,
ah,
eh,
fulando disparou.
Então, nas pesquisas, né?
Disparou nas pesquisas.
Aí, botava o gráfico de delo em cima,
ao bem alto, sim,
e o douto candidato lá embaixo.
Então, eu caraca ele disparou mesmo,
a isso vai olhar a diferença.
Tava,
50 e 2,
a 48.
Então, os caras deram uns um, né?
Tipo, como se der, tivesse em dar uns um,
eles voltaram o eixo e o eixo,
e o eixo, e o número em um miscala,
que fica muito distorcida de forma,
a pareciação a diferença muito grande.
E assim,
é aquela, né?
Mentira, não é?
Mas é uma manipulação,
feita para...
É...
Nem que não ganar quem está vendo, né?
Porque,
tudo isso, da liera já já entra na parte do marketing,
do efeito de monada,
que a pessoa vê,
não, se ele disparou.
Então,
a pessoa já já creia a sua opção de afuão,
tá na frente,
o avonei mesmo.
Então, é tudo isso affeito com propósito, né?
Então, esse pessoal que,
principalmente,
que é um panelitoral, né?
É um muito dinheiro investido
o marketing,
então, eles nem vão fazer nada por a casa.
O isso é pensado.
E a gente vai ver,
mas uns exemplos aqui hoje,
ao longo da aula.
Mas, primeiro,
vai falar aqui sobre os principais tipos de visualizações de dados.
E vamos começar a construir nossa base.
Acho que o mais claro, né,
que a gente conhece,
que todo mundo
já teve experiência.
E, pelo menos,
algumas vezes na vida já viu,
é o gráfico de
barras que é isso aqui.
É basicamente,
para comparar a categoria, né?
Então, a gente,
aqui, um exemplo número de vendas
em uma loja de departamento,
é o gráfico mais batido.
E aqui a gente tem as categoria,
o procedurismo,
o mesmo banho e a quantidade de vendas
para cada um.
Então, esse é o gráfico mais...
ele pode ser também,
na horizontal,
mas ele não deixa de ser um gráfico de barras, né?
E,
outro gráfico também,
muito utilizado que a grande maioria
já deve ter visto a o gráfico de linha.
Ele serve para mostrar
tendência em movimentações,
assim, de uma valor ao longo do tempo.
Então, aqui,
a gente tem, por exemplo,
onde ele é muito utilizado
em ações,
a gente tem o gráfico de ações
da Petrobras,
a gente vê que é um período de 15 anos,
e o gráfico de linha...
Eu achei muito interessante
porque a gente tem que lidar
com todo uma nova dimensão,
a gente não precisa
com o gráfico de linha.
Tem muita informação.
Por que eu falo isso?
Aqui é uma informação que a gente tem, é...
o preço da ação da Petrobras.
Por favor, não.
Que tem mais nada que...
Preci da ação da Petrobras.
Então, ela começou aqui no vinte,
ela foi para chegar batecincüenta,
depois ela desceu,
ela foi pegou quase de graça
aqui em 2006 por...
Só cinco reais.
Aí ela voltou a crescer e caiu.
Ela voltou a crescer de novo.
Ela caiu de novo.
E...
Assim,
políticas a parte,
o que a gente consegue estraider isso?
Muito informação relacionado
ao histórico do nosso país do Brasil.
Porque todos esses movimentos aqui
foram relacionadas ao governo político.
Não vou lembrar de cabeça.
Não sou muito bom de memória,
mas com certeza está relacionado à eventos.
Então, por exemplo,
acho que é o que fica bem claro que a pandemia,
como esse indêche dos mil e vinte
está bem...
Acho que parece que ser pandemia.
Aqui, não lembro que foi,
e 2018, ninguém não me ensalou.
Ou alguma coisa nesse sentido.
Mas todo...
Independente, eu não quero entrar em política.
E falar alguma pessoa.
Mas que eu estou falando, é...
Esse gráfico consegue trazer informação
para a gente ao longo do tempo.
De todo o histórico,
que aconteceu com as ações da Petrobras.
E, com uma simples informação,
que é o valor dação.
Então, eu gosto muito disso,
porque a gente começa a entrar em várias outras líveis.
A gente consegue estrair muita informação
a partir de uma única variável
porém, o que...
Gero valor para ela, que é o...
A extensão de tempo que a gente tem dela.
Então, olhando 15 anos para trás.
O tanto de informação que a gente consegue estrair
é o correla acionar outras informações.
Tem muitas vezes são subjetivas.
Então, imagine que para várias pessoas,
não fique claro que aqui, por exemplo,
seria pandemia.
Mas quando a gente tem informação consegue
ir correla acionar,
lembrar de que aconteceu aqui no Brasil,
na época da pandemia,
tudo fechou, né?
Então, para o país inteiro fechou,
os preços da gasolina,
não sei se vocês lembram,
mas no primeiro saber se os meus 20s,
os preços da pandemia baixaram muito.
Porque não tinha demanda.
Por gasolina.
Então, a minha renta você é a gente caso,
tudo o dia lá que dá,
então, com isso,
os stockes dos posgasolina ficaram muito alto,
e o preço da gasolina baixou no país.
E, no molentê no aniversário de aconteceu isso, né?
Então, provavelmente está...
Isso aqui, também relacionado com que aconteceu aqui,
em 2020 no preços da Petrodais, né?
Então, caiu bastante.
Então, esse é o gráfico de bar de linhas,
e o gráfico de barza,
acho que esses dois são...
os que a gente mais tem,
é contato ao longo da nossa vida,
de...
Pode ser apresentados de diferentes formas,
mas no fim, eles são o gráfico de barza de linhas.
Agora,
eu tô aparenta que eles são em vocês,
eu vou no botar aqui para cima,
e aqui,
a gente tem...
dois tipos de visualização adicionais.
A gente tem o gráfico de dispersão,
e o gráfico de área.
Então, o gráfico de dispersão
é muito bom para corra relacionar duas variáveis.
Então, nesse caso aqui, por exemplo,
a gente tem uma variável altura,
e uma variável peso.
O que é muito interessante a gente vem aqui?
A corração entre a altura e peso.
É bem natural, a gente sabe que,
é, ao uma loja que eu digo,
quanto mais alto a pessoa,
mais pesada ela é.
E por isso que esse gráfico tem uma tendência
para cá, né?
Que aqui quanto maior a altura?
Não é, ó, o peso.
Isso é lógico, né?
Então, nós conhecem a devida,
a gente sabe que vai sentir,
quanto mais baixas as pessoas,
menor eu peço de elas também.
Então, esse faz todo sentido,
mas o legal desse gráfico,
olha que o que a gente consegue fazer,
a gente consegue dentro do próprio gráfico,
do escado de plot,
grafos de dispersão,
a gente consegue adicionar uma quembra,
por tipo de esponte,
e ver como que isso fica claro,
que, por exemplo,
nesse caso aqui, a gente vai claramente
que há uma diferença de corpos,
né, de físicos, entre os esportos.
Então aqui, por exemplo,
vamos empaque, abalmente.
A gente vê que nessa área, que tem muito pessoal,
é verde, né?
E é o pessoal do triato,
então, o pessoal ou no triato,
não há atletas muito altos,
e nem muito pesados,
que eu senti for ver,
é basicamente até,
essa é 35.
E eu usaria um pouquinho mais pesado,
e se faz todo sentido,
não é considerando o gasto calor,
porque eu trataria um tempo,
que, enfim, o esforço que exige,
então, não fa...
Se você pensar não,
tenha atletas no triato muito pesados,
justamente porque,
é o esforço que exige muita movimentação, né?
É o vole,
a gente vê que é um esporte,
que tem muitos todos tipos de corpos, né?
Então aqui, a gente foi pensar,
o vole,
ele tem pessoal mais baixo,
o pessoal mais pesado,
e...
ele começa aqui, por exemplo,
tem pessoal de um e 60 no vole,
é uma minoria,
claro, né?
Ele é calma mais concentrado aqui,
entre um e o item de um e o 90,
mas ele também tem vários jogadores altos,
então aqui, considerando o vole,
onde vê que, por exemplo,
ele tem uma tendência,
aficar,
na parte superior aqui do nosso gráfico,
certo?
Superior direita,
mas, ao mesmo tempo,
existem também outros corpos,
que,
não tão,
não nesse grupo principal, né?
Mas, concentração principal,
e o que são, por exemplo,
o vole já fazendo a socialção,
são os libros, provavelmente,
que são pessoal,
o que só defende,
não precisa ser alto,
geralmente alguém mais móvel,
o baixinho,
então,
é, de provavelmente,
esses aqui são os libros do vole,
e a gente vê como, por exemplo,
estão distanciados aqui do grupo principal.
Outro coisa legal,
é o basquete, né?
Acho que o basquete é o mais claro,
para a gente,
olha como,
o basquete acaba concentrado
na parte direita superior.
Então,
se a gente pegar aqui,
acho que,
nessa segunda aqui,
olha,
basquamente quase todo mundo
do basquete está concentrada aqui, certo?
E,
exatamente isso,
que a gente tem a noção de basquete,
é um pessoal bem mais alto,
bem mais,
naturalmente pesado,
também.
É,
e,
com isso,
faz que o pessoal
basquete ter de praticado,
mas a gente vê também
os azuis aqui,
pessoal mais baixo do basquete,
e,
é natural também,
esses alguns,
no basquete tem uma armadura ali,
que,
generalmente,
não é tão alto,
mas a grande concentração,
é,
na parte do pessoal de pelo menos,
com mais de um e novento, né?
E,
a gente sente o observar aqui,
os que são
altilais,
né?
Estou tais,
os que estão bem fora da cúver.
Então,
tanto para baixo aqui,
a gente vê que,
por o triato,
então, pessoal,
entre 150,
e 160,
e,
assim,
menos de 50,
que uns,
todos com menos de 50,
são os dois de parário,
são a pletta de triato,
e todos com mais de,
todos com exceção de um,
dois com mais de dois e dez,
são a pletta de basquete.
Então, a gente percebe
essa extremidade de corcos,
tanto no basquete,
contra o motoriato,
não é?
O triato mundialmente,
o pessoal bem,
é,
baixinho e mais bem leve,
quanto no basquete,
o pessoal bem alto,
que naturalmente é mais pesadente.
Viam, os atletes aqui do basquete,
ou com,
como eu estou aqui,
mas a gente viu alguns atletas do basquete,
com mais de dois mais de 20,
então, tem dois atletas aqui do basquete,
então,
realmente, impressionante,
o tanto de formação que a gente consegue
estar aí,
do gráfico de pressão,
ou relacionando dos variables,
considerando três categorias aqui,
e esse é um gráfico real,
né?
Do as atletas olímpicos
da Zermingando a Unipiada Gito,
Tokyo.
Outro gráfico, acho interessante,
é o gráfico de área,
o gráfico de área,
ele também fala de evolução
longo do tempo,
assim como o gráfico de linha,
mas ele é mais interessante,
principalmente para a gente
considerar uma acumulação,
então considera uma acumulação
no sentido de um oixo e oixo e oixo.
Eles,
eles sempre mais são total,
certo?
Então aqui,
não oixo e oixo,
não.
A gente tem um total,
que será distribuído,
entre diferentes grupos ao longo do tempo.
Então aqui,
a gente tem uma série histórica,
igual ao gráfico de linha,
mas diferente do gráfico de linha,
e a gente poderia fazer do gráfico de linha,
sendo cada um desses grupos uma linha,
aqui a gente tem um total,
então, consolidado de vendas,
e por que esse gráfico é muito interessante?
Ele traz,
justamente,
a magnitud de das mudanças
em um determinado grupo ao longo do tempo,
ainda é,
junto a vários grupos ao longo do tempo.
Então, um exemplo muito,
que eu acho sempre muito interessante,
esse gráfico,
como os gráficos mais legais,
que eu acho que existem,
porque a gente pode conseguir relacionar
com o nosso vida,
assim mesmo,
então,
vamos lá,
a gente tem aqui,
o mercado de músicas no Estados Unidos,
por formato,
ajustado pela inflação,
porque, claro,
é,
antigamente,
vale a menos,
então a gente tem que ajustar pela inflação.
Então,
vamos lá,
a gente começa aqui,
como a gente track,
a gente tem o vimil,
provavelmente está na geração
da grande maioria dos nossos pais,
e aí,
o casete,
já entra aqui,
a partir de 1980,
então,
o que é o período aqui?
Vamos lá,
me ajudam,
vocês?
O que é o período entre
mil novecentos e o tempo
é,
sim,
e o ano de 1980,
o período aqui,
entre as duas faixas vozes,
indica pra gente.
Vamos lá,
vamos lá,
o lançamento do
vídeo de cassette
e o Decline do Vinho.
A sua instituição,
exatamente.
Então,
foi exatamente isso que aconteceu,
o vinho foi morrendo
na longo desse 5 anos,
enquanto o cassete foi lançado,
que ele foi dominando,
mercado.
E de certa forma,
mercado cresceu,
certo?
Porque aqui,
se a gente foi considerando,
a mercado estava no ponto de
5 bilhões de dólares a um ano,
quando ele chegou no áudio do cassette,
ele batiu
aqui um set de bilhões a um ano.
Então, teve um pequeno crescimento.
E,
ali,
para o ano de vinho,
91,
por ali,
começou,
chegou com tudo,
o CD.
E o CD,
diferente do cassette,
ele já teve um crescimento,
tem exponencial aqui no caso,
diferente do cassette,
que teve um crescimento,
muito mais brinac,
aqui a gente tem um crescimento,
exponencial.
E,
a gente batou um pico
da indústria da música,
aqui no ano de...
ou pra...
um...
Bruno.
Aqui.
No ano de...
dois...
Ó, de batê,
20 bilhões de dólares,
lá pro ano de 99, 2000.
E aí,
eu já lembro dessa época,
mas era...
realmente as febras do CD,
né?
Todo mundo me chamava
de CD,
em casa,
os novoes aqui no Brasil
eram feitos
para...
para o pessoal guardar CD.
Então,
tinha lá até verde,
casa,
as entradinhas do disco,
vocês lembram
e para vários CDs,
assim,
o pessoal guardava do CD,
tudo que é tipo...
Então era...
era uma coisa muito legal,
né?
Tinha os...
aquelas...
caixas gigantes,
né, que ficar um passando
assim,
com o f sumar o bucan de passado
do CDs,
pessoal,
mas não vai lembrar,
mas era um febre CD,
e realmente era a tchau loja de CD,
né?
Então, várias lojas,
eu lembro em Brasília,
tinha um ano...
era uma rede de lojas,
era tinha um dos 20 rede de lojas,
era essa loja de CD,
então era algo muito,
muito grande.
E a partir de...
ele bateu o áudio ali no
venta e vai dois milhão,
dois milhão,
e a partir de daqui ele começou a cair,
ele começou a cair,
significativamente.
E por que vocês acham que ele começou a cair?
Agora,
vamos ter que acessar com a nossa vida,
por que vocês já estavam vivos, né?
O que aconteceu com o mercado da música,
depois de 2000,
até 2000,
e os pessoas pararam de ouvir música?
Piracaria?
Tem feito,
defeitos,
era pirataria.
E no...
A pirataria foi lembra
um torrente
com casar...
Ah,
um CD,
você era feira,
comprava o CD do disco,
que o pessoal baixava,
e esse botava um MP3.
Então, todo mundo dá um jeito
ali,
então teve um período ali do limbo,
né, que todo mundo dá um jeito
em dia baixar a música,
botanha, um lugar no MP3.
E o que aconteceu com o mercado da música?
Ele foi morrendo,
o mercado de música,
vendo de música,
começou a morrer.
E a gente vê,
isso justamente aqui,
ele bateu a o áudio de 2020,
bilhões,
ainda em 2000,
nenhum.
Ele começou a morrer,
considerando que em 2000
e dez aqui,
ele estava menor do que
o que nunca,
menor do que ele,
lá na década de 70,
por vinho.
Então,
aqui a gente vê também
que tem o modelo de download,
né, que,
bem curto aqui,
que veio com a eta,
né, no iTunes,
que se comprava o CD,
digital,
mas foi muito pequeno,
que as pessoas manderia
no carro,
não fazia sentido,
não producto.
Que...
A piata aí passou de certa forma,
você...
aceita na vida das pessoas,
que era muito mais fácil.
Você...
Não fazia muito sentido
de você pagar,
de enreio,
pagar 20,
30 reais,
no CD,
que vai ficar digital,
sendo que você pode
ter aquele arquivo,
e,
no épico,
por exemplo,
a iTunes,
nem,
só permitir,
por exemplo,
você cargar as músicas no seu
o iPod,
né?
Então,
enfim,
já tinha um tchau mais absurdo
em termos de...
é de...
a seisperidades,
né,
realmente.
E as pessoas...
seguiram pelo...
Porque ela sempre fazem,
né, na internet.
Pelo caminho,
mais fácil,
para o...
vida das pessoas mesmo,
né,
então,
o que vai ser mais fácil para a minha vida?
Consegui baixar uma música aqui,
que eu consigo botar em todos os lugares,
ou ter que pagar
para uma plataforma específica
para ter um CD virtual.
Então, por isso que eu cedeis
virtual,
não...
não pegaram.
Mas...
o mercado é...
muito exigente, né,
em sabe disso.
E...
A partir de 2015,
começou a ter uma viradinha.
E essa virada aqui,
se eu falar para vocês,
que esse gráfico também
é atualizado, né?
Tá indo em 2018,
você quer que não é
se eu crescer também
continuou crescer exponencialmente,
crescer a gente ver aqui,
ó...
Só teve duas coisas
exponenciales
nesse gráfico inteiro.
Aqui, deixou...
Talvez, afirm o comeceiro do vinil,
vai,
mas, com certeza,
aqui no comeceiro do CD.
E no comeceiro do streaming.
No da noite,
gente vê,
foi bem...
não convivem,
bem,
pouco em que nada.
E...
O que vocês acham?
Que a gente começou a voltar...
Ai...
Mecava da música,
começou a voltar crescer,
né?
Em 2018,
ele já tinha batido aqui,
quase 6, 7 milhões de dólares de novo.
Depois de quase morrer, né?
Então, o qual vocês acham que
foi estratégia deles?
Vamos por relação a nossa vida.
No caso, ele fingera
você em vez de pagar por uma música,
pagar por...
por toda aquele de oferece,
né?
No como só uma mensalidade,
em vez de uma coisa...
uma fidelidade,
ele preferiu cobrar por uma mensalidade.
Leito feito, foi isso que eles fizeram.
Eles pensaram...
Ah, já que as pessoas vão ouvir música,
que elas querem de qualquer forma,
qual qual o problema da usagora?
Por um ano, de elas,
elas tem que baixar a música de cada um de um lugar.
Ellas não tem,
muitas vezes, com fibrilidade,
esses temos também muitas vezes
eram propícios de transmissão de vírus,
então, o liu cara botava no casado a vida,
botava um vírus junto
da música, então, isso aconteceu muito.
E é justamente isso, pessoal.
Plata forma de música,
Spotify, Giza, YouTube, Music,
então esse pessoal conseguiu retomar,
eles pegaram os problemas que aconteceu.
Então, a gente tem que baixar
uns cada um em um lugar,
não era tão seguro,
muitas vezes,
e dáva trabalho,
também de organizar a passar
para o MP3,
passar para o IPOD, enfim.
E eles começaram a botar
dentro dos aplicativos,
todos os músicos,
e eles conseguiram retomar.
Então, hoje eu não sei,
acho que até interessante,
alguém quiser pesquisar,
depois passar na grupo da comunidade,
mas muito legal esse gráfico de área,
porque ele mostra justamente isso.
Como que o mercado de música
foi dividido ao longo do tempo,
então, a gente consegue relacionar
com eventos históricos,
que estão na nossa vida,
mas o mais interessante é a gente consegue
ver o efeito do mercado
todo,
e como ele foi distribuído ao longo do tempo,
nessas transições de tecnologia.
Então, o gráfico de área é outra ferramenta
muito legal para a gente usar,
quando a gente quer pegar essa visualização
dos grupos ao longo do tempo.
Outro gráfico,
muito legal,
é o gráfico de 3 maps,
que é o gráfico de Jaavuri,
são no Minghane,
português,
eu não lembro do meu minghane,
são no Minghane a gráfico de Jaavuri,
não, não é o gráfico de Jaavuri.
Mas,
é o primeiro maps,
mas, principais ferramenta de diversas são mesmo.
Ele traz a proporção entre categoria,
então esse aqui é um gráfico da proporção global,
então a gente vê a caixa grandeona,
né, o retango grande,
ele é a população global,
então a população do planeta Terra,
e a gente consegue ver,
ele é muito bom para trazer proporções.
Então a gente vê que toda essa faixa amarela
é a aze,
e dentro da aze,
só isso aqui é a China,
então a gente consegue ter uma noção,
de uma manhã da população da China,
ação a população global,
não, tudo isso aqui é China,
e o resto,
é o resto do mundo,
quando a gente volta a China,
em um dia,
olha que está a mãe das duas,
em relação ao planeta Terra,
dá mais de um quarto certo,
pessoal, com cola,
a gente pegar a China,
e não de a gente consegue ver mais um quarto do planeta Terra.
No caso esse 3 maps,
ele faz um,
ele fez um de visão por,
por continente,
e tudo,
dentro com o que ele queria entender.
Ele não quer a beco,
e menusem um ali,
ele não colocou nome,
mas seria um lugar que vários países,
né?
Isso dá,
realmente vários países,
que ele não consegue botar um nome todos,
mas cada um desses caixinhas é um país,
então a gente consegue ver aqui,
a gente, a gente traque,
esse é o Brasil em relação a esse do mundo,
a gente tá aqui,
porque a gente tá aqui na caixinha das américas,
então a gente tá aqui no veio,
o estado do Unido,
é uma população das américas,
com 300 milhões,
esse aqui é Estados Unidos.
E o Brasil, a segunda uma população das américas,
com 200 milhões de pessoas,
então a gente tem aqui,
basicamente é 2º do estado do Unido,
e a gente tem outras populações
muito grandes da Ásia,
da Oneas,
E,
E a Espaquestão,
O Japão,
Mas,
Legal Antebre também,
Qualquer a proporção do Brasil,
e relação a esse do mundo,
a gente vem,
por exemplo,
o Rente Medio,
ao Seneio,
Olha o tamanhozinho do Seneio,
em população em resto do mundo,
em relação a esse do mundo.
Então,
a gente consegue ver,
tanto o Efeito de Continentes,
quanto o Efeito de país,
né?
Esse é o principal,
principal característica do Triunipsy,
e o Triunipsy traz,
ele é muito bom para mostrar para o porcentes.
Falando agora,
de gráficos de cascat,
o gráfico de cascat,
ele é muito legal.
É,
a pressão a gente pessoal que já trabalhou,
em área financeira,
já já viu muito gráficos de cascat,
é,
ele é muito usado para fazer
balance de empresa,
fluxo de caixa,
previsão de investimento,
então,
a pressão a gente pessoal
da área financeira,
que já se aventurou,
já deve ter visto,
e ele serve para fazer
a variação de dos números ao longo do tempo,
né?
Ou por eventos?
Então aqui,
o exemplo do fluxo de caixa,
né?
Então a primeira gráfico de primeira barra,
que é o sal inicial,
então,
ele é acrescido,
aqui por serviços,
por produtos,
então,
ele passou aqui para 200,
para 260,
mas aqui,
quando ele começou a ficar vermelho,
ele começou a ser decrescido.
Então, ele veio aqui,
perdeu 200 em despesa,
perdeu 380 em custo-fixo,
e ele chegou no final,
porque é o sal do final.
Então, ele é muito usado ali
para a balance de empresas,
fluxo de caixa,
que nem eu falei,
tudo isso para a gente ver a relação,
que fez subir,
e o que fez decê,
também,
muito,
muito prático.
Agora, o tema polêmico,
gráfico de pizza,
o gráfico de pizza,
ele,
é usado muito,
mas eu não recomendo de forma alguma usar,
e eu porquê está aqui nesse vídeo,
não nesse vídeo, nesse imagem,
porque você deve usar um gráfico de pizza,
então,
essa é a pergota,
e por incrível que pareça,
a acredita eu não,
esses dois gráficos trázem,
exatamente, a mesma informação.
A acredita eu não.
A única coisa que eu acho aqui
foi,
aqui a gente botou um escala,
se vocês perceberam,
escala não comecei em zero,
escala começa em,
dez,
então, de baixa dez a de oito,
e aqui a gente consegue ver claramente
a diferença entre as classes.
Enquanto no gráfico de pizza,
por essa diferença exutil,
não, negativa aqui,
que, no caso,
é esse no gráfico de pizza,
ele tem muito pouco de diferença
para o novo,
que é o azul grande do lado,
e principalmente tem outra coisa,
e é a mais interessante,
eu li um artigo esse dia,
as palavras justamente,
que no gráfico de pizza,
a gente, como,
como ser humano mesmo,
o nosso cérebro não processa bem,
as cores,
principalmente os azul,
quando eles estão no gráfico de pizza,
porque a gente perde um pouco noção de proporção.
E não sei vocês,
que ele até o vídeo vocês,
é o que vocês acham?
Estes dois azules aqui,
eles parecem muito parecidos
para mim,
mas quando a gente olha a diferença,
é um ano de 8%
e outro,
é menos de,
ali, 11, 10, 10, 10%
vocês,
o que vocês sentem?
Vocês também
vem a diferença tão grande?
Ah, algo tão perceptível,
ois é o azul,
ele é quase limitado,
e ela vai ser bastante divertida.
Ele vai também, ele é quase metade,
um pouquinho mais da metade,
não parece,
tipo,
dá para ver se eu leassem bem,
parece que é menor,
mas principalmente no gráfico de pizza,
quando se olha esse indicar,
não parece que é metade.
Então, a ideia é essa,
nossa cérebro,
o ano ele não processa muito bem,
cores,
muitas cores de juntas,
principalmente no formado de pizza,
e o gráfico de pizza
ele acaba de tão trazendo um pouco das
vezes ilusões visuales,
então claro,
temos que usar alguns sensos,
quando você tem ele duas categorias,
só mostrar ali a gente base 140,
às vezes faz sentido,
às vezes é interessante,
mas aqui como muitas categorias,
não fica muito perceptível
a diferença.
Então,
usam com muito cuidado o gráfico de pizza,
e não recomende falar
no alguns apps,
principalmente quando tiver
muitas categorias igual
nesse gráfico aqui.
Passando agora,
começando a parte look legal,
o livro corresponde demais
para vocês um livro bem curtinho,
eu li ele,
numa viagem avião,
então,
tudo três horas,
acho que eu estava indo de Brasil
para a frontalesa,
eu li ele,
ele é muito interessante,
é,
tão big,
falou bem dentro do livro,
estou trazendo o big aqui toda a obra,
não?
Mas o livro é Houghtylye,
o ifestatístics,
como mentir com estatísticas do Dary Huff,
e tem várias construções
ao longo do livro do livro,
ele foi um da excelha real estázunírus,
então, conseguiu forabolher
sendo do pessoal de dados,
ele é muito legal,
porque ele traz sobre
justamente isso que a gente falou
de minutiras ao longo do tempo,
e quem costuma no que
de muito condados,
em geral, são políticos,
em loto fones,
que ele direita são políticos,
e a área é muito bom em manipulados,
e eles fazem isso quando eles estão,
também, no poder,
então,
esse aqui é um gráfico do
que o governo,
sendo me gano de algum estado
lá no estado de Unidos,
o Zô,
então, o gráfico que eles usaram
foi para falar que a folha de pagamentos,
peiu ou os é folhas de pagamento,
então esse foi o gráfico que eles divulgaram,
eles divulgaram,
que os pacusos salários estavam explodindo,
aqui, eu saindo aqui de Agosto,
de anelho, fevereiro,
massa abril,
então de abril pra mais,
os salários explodiram,
então,
isso é um 19e para 20.
Só que por que eles explodiram,
era novamente a questão da proporção
no eixo eixo.
Esse gráfico que começa no 19e
e vai até o 20,
então ele faz parecer que
teve um crescimento muito grande.
Esse aqui,
ele vai do 30,
do 0, 30.
E quando a gente vê aqui,
é o mesmo crescimento.
Então, isso aqui,
é a mesma coisa que isso aqui.
Opa.
Deixa eu botar caro,
eu te sou...
Isso aqui,
é a mesma coisa que isso.
E a única diferença é a escalana,
porque se a gente foi reparar,
nossa escalá,
provavelmente,
está daqui,
até,
aqui.
Então, faz parecer que o crescimento
foi muito maior,
porque ele realmente foi.
E agora,
trazendo um bem fresquinho
que, imagine, vai estar
na cabeça de vocês.
Mas,
esse é muito interessante.
Isso foi agora dela em São Estados Unidos.
Eu vi, eu acho que
a gente de vê atrás é que,
esse foi a votação
da...
dela em São presidente,
se ela está em Unidos.
Então,
os...
quem era de direita?
Os dois,
é o gráfico aqui.
Quem era de esquerda?
Os dois, esse gráfico aqui.
E o que que isso,
na visão de vocês,
traz?
É muito tempo ao piqui.
E não é entrar na política,
entrar em dados mesmo.
O...
Esse são os mesmos dados.
Mas o que que na visão de vocês
isso aqui,
está dizendo pra gente?
Que a grande maioria
do da população
seria republicana
que ele se
dá impressão que
todo território, né?
Onde é vermelho?
É o pessoal do republicano.
E aqui embaixo,
a gente foi parar tem grandes
pontes useis.
Essas são as grandes
cidades do Estados Unidos.
Então aqui, por exemplo,
é Luzangeres,
aqui é São Francisco,
aqui é Chicago,
aqui é Nova York.
Então aqui tem um bâmbro,
é Nova York,
bom, então aqui é Miami.
Então, você a gente reparar
os democratas,
eles ganharam nas grandes cidades.
Mas o que aconteceu?
Os republicanos,
eles ganharam
nas piquenas cidades,
são aqueles garram
e praticamente todos esse piquenas cidades
do interior do Estados Unidos.
Isso aí foi reparar aqui,
tem grandes cinturão,
republicano,
bem aqui no meio do Estados Unidos.
E o que que isso quer dizer?
Essas são
as cidades em que os republicanos
ganharam.
E aqui,
são as populações
dessas cidades em que os democratas
ganharam.
Então, se você foi republicano,
esse gráfico aqui é muito melhor para você,
com o bolo.
É um gráfico muito mais impactante.
E eu vi muita gente,
posto nesse gráfico.
Agora, se você é democrata,
e agora,
estou falando esse
que eu sempre oricanos que vieram,
agora, certo?
Então, ele sempre vai falar
o país em publicano,
mas a leição não foi
uma lavada,
o trato que eu como,
com a mágica,
o fotado,
sim,
mas se a gente fosse democrata,
seria muito mais dirigente
e os aís,
esse gráfico aqui, certo?
Porque o que a gente vê,
é vários pontos
as duas grandes,
em que o
a camála real,
esse ganhão.
Então,
isso é muito interessante.
É que a gente mostra
mesmo dado,
o mesmo dado.
De duas perspectivas,
totalmente diferentes.
Aqui a gente traz
por
no mapa,
aprendendo as áreas
das cidades,
e aqui a gente traz
como impacto de cada cidade
e tem de população.
Vamos ver o lado das contas,
quem ganhou
foram democratas,
porque acabou que essas
várias cidades
pequenas imedas,
enfim, acabaram pensando
mais, e algumas cidades
grandes também, claro.
Mas, no geral,
a gente vê também,
que tem uma forte
presença de duas
democratas, principalmente
na cidade
grandes, lá, vai estar
dos unidos.
Agora falando de
Feito Indine,
botar com a baixa de
não.
Feito Indine,
em pessoal,
processo que a gente faz
quando a gente trabalha com dados,
basicamente,
para esquecer os dados que a gente tem.
Então, a gente sempre vai ter
o conjunto de dados,
certo?
Que a gente vai ter as frisos.
Pizar os frisos,
são as nossas colunas
e, enfim, das contas,
a gente vai usar aquilo
para criar o modelo,
seja modelo
modelo pode ser
isso aqui acaba sendo
muito subjetivo.
No caso da sensidade
modelo sim, mas ser
muito prohibitivo,
não dá de transgação,
mas no caso da cidade
model pode ser humanálise,
pode ser um teste de
posses ser
realmente um modelo
que a gente cai do
apoio de uma manipulação de
dados.
E depois a gente gera
insites a partidos.
Quando a gente gera
insites,
a gente acaba voltando
e corre o relacionado
isso.
Mas o que que são os insites no
fim do dia?
É
Correlacionalar nossas
periões,
se conhecendo o conjunto de dados
que a gente tem
como que a gente vê
de fato nos dados.
Então, no mundo real
vocês vão ver,
quantos as pegarem
para trabalhar com qualquer
congendida dos.
Não tem muitas fiturs,
muitas colônas que são
irrelevantes,
algumas colônas
irrelevantes
e poucas colônas que são
extremamente irrelevantes
para o que a gente está querendo fazer.
Então, esse geralmente é um papel de
vocês,
toda vez se despegar
e um conjunto de dados
tem que tentar identificar
ali,
onde que está a loro
que temos da análise.
E aí vai muito
também dar experiência
no tipo de dados que você
está trabalhando,
enfim, no projeto que a gente
está trabalhando.
E aqui entre os alguns
as épos de FITIOS no
de Niga.
É...
Eu não sei se está piquendo
na tela,
estão conseguindo ver
pessoal.
O código.
Então,
então, beleza,
aqui a gente tem
um dados tabulados,
aqui a gente tem um exemplo,
nas tabuladas no geral
são a nossa polaríria,
certo?
A gente tem alguns dados
a gente tem aqui,
ó.
O ID
de um cliente
então,
ali,
o CPF
da vida,
o código,
em como,
é renda,
então,
a renda daquela pessoa,
e a data que ela entrou,
John,
então,
que a gente tem a data que ela entrou.
O que a gente consegue
extrair de informação disso?
A gente consegue
extrair muita coisa,
primeira coisa.
E isso é o processo de FITIOS Niga,
que ia,
vai se formar as
ções,
a partir das famas que a gente já
tem com os nossos dados.
Então,
é o que, que primeira coisa,
mas que é pessoa entrou,
simples,
né?
O que é uma boa medida,
a teu paga aqui
tem uma
e por que que o mês é interessante?
E mês e ano,
também,
eu faço a mesma coisa pro ano,
alguém tem um palpite,
por que que seria,
por exemplo,
o trumanálise,
interessante,
é,
sempre,
no caso,
assim,
que eu tenho,
por exemplo,
a data de cada ásthro,
está aí,
o mês e o ano
da data de cada ásthro.
Eu acho que o mês,
eu tenho para comparar cada ano
se há uma sazonalidade,
e o ano para ver a evolução
no do tempo, né?
É, exatamente,
este,
a ideia é essa,
tipo,
a gente consegue criar mais
uma variável,
eu não preciso ter
a data,
por que, por exemplo,
quando eu quiser agrupar ali,
eu quero agrupar,
pegar a renda média
das pessoas que entraram
a cada mês.
E aí,
eu consigo conversar
na poussera que
em desembrou o dia de 2022,
o pessoal que entrou,
é,
tinha uma renda de mais alto.
O que a gente fez?
Será que foi uma campanha
que a gente fez relacionada
num e at club,
que trouxe clientes
que tem uma renda maior?
Então,
mas é implica que eu poderia trazer.
E com isso,
a gente consegue criar um
variável,
principalmente,
a ideia de medicar a unidade,
e com relação a
também com
outros eventos,
aí,
subjetivos,
de acordo com
com os gentilidades que você
está analisando.
Uma coisa muito legal,
é pegar, por exemplo,
aqui a média,
eu vou ter aqui a média,
criar a média,
de,
vamos supor aqui,
do cadácio de desclintes.
Então,
aqui,
o que eu ganho criando
a média,
do cadácio de desclintes?
Vamos supor
aqui no casamento,
já está pegando a média geral,
mas vamos supor que eu
teria a média
de desembre de 2022.
Então,
pegar a média
do primeiro que do mês do
cliente.
Eu consigo ver,
por exemplo,
se esse cliente aqui,
se o cliente zero,
ele é um cara
que está sim ou abaixo
da média do mês dele.
E aí,
entendeu,
eu vou aportamento.
As vezes dentro do pessoal
do e-atplub,
que eu fiz a campanha,
tem um cara que está
muito alto.
Então,
ou o cara,
por exemplo,
que está muito baixo,
dentro do campanha,
do e-atplub.
Então, esse é um cara,
quando eu vou dar
tanto foco.
Então,
a gente consegue,
também,
quando criando uma comunidade
gerada do isso de infelomção.
A gente consegue
conrelacionar.
Vamos supor aqui,
que isso aqui,
todos os clientes
sejam relacionados
a um tipo de campanha.
Então, a média dessa campanha
foi 65.700 de 18.
Se a gente fizer uma outra campanha
que é média seja 90 mil.
Então, a gente consegue entender,
por exemplo,
a gente queria uma nova
dimensão no nosso análise,
de como que, por exemplo,
o nosso cliente
tem a renda dele
que está relacionado
com a renda mensal.
O renda daquela campanha,
igual a gente falou,
para que ela
se determina a situação.
Agora,
ou,
outro exemplo aqui,
em NLP,
já já entrando um pouquinho,
é neto,
ou lém,
hoje,
processina.
Então, a processamento
natural de linguagem
é um área também
do conhecimento gigante
para quem trabalha com dados.
E,
e,
basicamente,
trabalhar com
conjunto de dados
em fomos de texto.
Então,
um processo do NLP,
muito legal,
é o POS,
que é o Part of Speed Tegnes,
postegnes,
e o que é o postegnes
em NLP.
Então,
aqui já vem mais amosados,
mas é um processo
que a gente faz
para tentar
prever,
é um processo de classificação
que a gente tem para prever.
O que é,
bem,
o que é cada coisa
dentro da uma estrutura de uma frase.
Então, o que é um adjetivo,
o que é um verbo,
o que é um pronome,
o que é um número
o que é um sujeito,
então,
essa ideia do POSTAGnes,
ele nem fica dentro de uma frase,
o que é cada coisa.
E o que a gente pega?
Você a gente pensar?
Vamos pensar assim um comentário
que vocês fizeram de algum produto
da Amazon,
mercado livre.
O que é aquilo?
Nada mais é,
do que é um conjunto de dados,
preves.
Então, eles vão pegar aquilo
como forma de texto,
e eles vão fazer o que?
Não fazer um processo de
filtro indivíria e ali,
para criar várias variáveis,
então aqui, por exemplo, o POSTAGnes,
é um processo de filtro indivíria.
E vão criar várias variáveis
para fazer as análises
da gente depois.
Entendeu?
Será que eu comentário?
O Bruno fez aqui?
É um comentário positivo,
negativo.
Esse produto,
muita gente está recomando
do fecho de abertura dele.
Então,
isso aqui pode ser um ponto de atenção.
Vou avisar para o
cliente no anunço.
Então, hoje,
essa empresa já faz
isso no nível de analisar,
por exemplo, o texto de comentários,
e que conseguir fazer
a processo de filtro indivíria
para esquecer toda essa parte
desse conjunto de dados.
E o mais legal também,
é que isso vai muito além.
Então, você não se foupem
está tudo,
hoje, isso não convirtir dados.
Esse algoritmo de exemplo,
duas exemplos do Espacial.
Cara, eu não lembro.
Esse aqui foi só um exemplo que eu
não peguei mesmo,
mas provavelmente,
os Espacial,
porque não espês,
o Espacial é um biotech
de NLP.
Então, lá para frente,
vamos ver o Espacial.
Mas a gente consegue
carregar, por exemplo,
alinguei.
Então, a gente consegue
carregar o português,
Brasil, no Espacial.
E fazer esse processo de postagens
no para um
computador que use
português.
Então, por exemplo,
tudo que a gente
comentaria em social,
o intuito.
Essa é a saída
o VNLP.
Já foi gratuita
essa peí, bons tempos,
eu aproveitei
porque foi gratuita,
mas
ela não é gratuita no gandês
do foi, não é lomas que já,
quando ela lomas pegou
desbotaram,
começaram a metabolizar,
mas do IITAN,
então eles começaram a
cobrar pela peí,
eu nunca mais, nunca mais na
VGLAT.
É, mas, por exemplo,
a gente conseguir
extrair com o gente
estudar,
sobre o intuito,
sobre ele
recheteguei,
se de determinada marca.
Então, na época,
fiz um projeto de indisto,
para avaliar,
sobre ele,
são de 2022,
fiz um projeto
para um político
para analisar,
sobre
a
o intuito, sobre ele,
como frio,
zinho, confiso na época.
E a gente todo dia,
tinha um relatório,
automatizado,
que gerava o,
mas,
finalmente, um relatório
do das redes sociais,
do impacto das redes sociais.
Tinha alguns problemas,
também,
tinha um muito perfil
esse veio,
que a oposição
também fazia perfil feio,
e que, então,
temos alguns problemas,
mas,
era uma ferramenta
muito muito legal.
E, no fim,
toda testa, né?
Ainda é muita coisa,
é testa.
Agora, passando
para estrutura
de agrupamentos,
é,
primeiro esse projeto de agrupamento,
da actually legal de
transeste,
que vem de muito,
muito tempo.
Se é,
são uns estabaginando,
que é a questão.
Então, acho que é
essa primeira pessoa
que já mexeu,
naquela,
e queria uma tabela de
ramquessável,
que fome o Tio,
é.
Então, essa é uma ferramenta
muito,
muito de agrupamento,
até hoje,
assim,
para ela resolver
a grande maioria dos problemas,
pensando
em testes potas,
em arregunha,
gosto,
a gente consegue
estar em muito forna,
são com ela,
porque ela é muito
versátil.
A gente consegue botar
o coquete
e pro de coluna,
aqui nas linhas,
qualquer tipo de
dado,
nas colunas,
a gente consegue filtrar
os valores,
a gente consegue escolher,
o que a gente vai botar no valor,
a gente consegue botar
a ser uma soma,
ser uma contagia,
a média,
uma simulminima,
então a gente consegue fazer,
ela é um ferramenta
muito emversato
para a gente pegar
essas informações
sobre os condensão de
os estudos que a gente
está trabalhando.
E,
claro,
o que o pai tem um paralelo,
é pessoal.
Ele é a cross-tab.
No cross-tab,
a gente consegue fazer
exatamente o que a gente consegue
fazer no atavella de nome
que no pai.
Então, a gente consegue
chamar ela no pãs,
no PDP,
cross-tab,
e ela é muito legal
para a gente fazer
são primeira análise
do nosso convididade.
Então, o que seria
a linha?
A gente volta aqui no começo
no íncina,
é o parametro íncina.
O que seria a coluna
na tabla dinâmica?
A gente volta aqui depois,
é o segundo parametro.
O valor
que a justamente
que seria o valor da tabla dinâmica,
a gente volta aqui,
velhos.
E,
por fim,
a gente pode passar
com a função de agregação,
a gente quer.
Então, a gente passa
aqui no funcionário,
certo?
Com os principais
parametro que a gente quer,
no nosso caso,
a gente vai querer a média,
é a minha,
a média,
e o máximo.
Para cada um,
desses conjuntidades,
então,
vai quererbrar por sexo,
por cor,
por cor aqui,
no estuxtista,
nas linhas,
por sexo, no estuíptico,
perfeito.
E os valores são a renda.
Então, a gente consegue
ver aqui no caso a renda,
máxima,
a média,
e a meijana,
por mulheres,
feminino,
e por homens,
no masculino.
Então,
aqui no caso de visão.
Perfeito?
Então,
aqui a gente consegue ver que
uma,
a média,
a renda média,
do homenim branco,
máximo a esse aqui,
200 mil,
a média é 2,925,
é mais alta,
enquanto do mamulher preta,
aqui é 1,34,
não.
Então,
tudo o que a gente
vê no cotinho de ano está aqui.
É,
e com o costéber,
a gente consegue analisar
muita,
muito tranquilamente.
Então, aqui, por exemplo,
a renda média dos,
a maelos que é pessoal,
àse por,
então,
aí, no sensíveis,
o sistema amarelo,
enfim,
se não usado de scuba,
mas,
aqui,
4,748,
uma renda muito mais alta,
do que eu resdapoculação.
Então,
a meijerao é isso,
a meijana,
também.
E aqui,
o que a gente faz
como o costéber é conseguir gerar
tudo isso de formação,
uma forma muito simples,
então,
quem é acostumado com a Excel,
e quem é manter uma estrutura,
e te consegue fazer isso
muito simplesmente,
aqui a gente só deu um rename,
para botar o índice como o corpo,
e as colunas como sexa,
então,
só garantir que bonitinha aqui,
por sexo.
E no final,
a gente imprimiu.
Então,
o costéber é uma ferramenta
muito versátil,
ela lembra muito a estabelegina,
em queus,
do Excel,
mas,
no pai,
também,
a gente acaba usando
muito mais agrotamente,
né,
porque eles são mais
girecionados.
Então,
aqui,
a gente passa,
um,
vai,
quando a speed de agropear,
dentro do pai,
não usar
um atupo,
muito cuidado.
Então, se for mais de uma lima,
mais de uma coluna pra agrupar,
usem uma lista,
uma,
desculpa chave das listas,
e dentro,
vocês não passaram os parâmetros,
correto.
Mas se for só uma,
o correto é usado,
igual a gente fez aqui.
Só,
vocês ainda precisam passar o pai,
porque o pai é o parâmetro padrão,
e só passar uma extra em gladenta,
então,
o jeito que eu recomendo mais,
faça,
é, com menos coge,
então,
é só dar um grupo pai,
não nem precisa escrever o pai,
é o que eu recomendo,
você quer mais explicar
como é que fica sentados,
então quando o fogo não para o problema coisa,
só o bota ela,
e não lembrando,
sempre que o mais de uma coisa,
quer algo para o mais de uma coluna,
o bota,
é,
o,
em forma de lista,
correto,
igual a gente viu,
essa estrutura do pai,
e quando a gente vai fazer mais de uma coisa.
E depois que você agrupar,
você tem que ver
o que você vai querer extrair,
de agregador,
naquele agrupamento.
Perfecto.
Nossa, caso aqui,
a gente agrupou o prônimo álfo,
e a gente quer pegar a média.
Então aqui,
a gente tem os animais,
e o que ele faz?
Quando a gente bota aqui,
nesse caso, a gente não se alessando,
nem uma coluna,
depois da agrupamento.
Então o que ele vai trazer?
As duas colunas.
A gente poderia,
e se alessando ao modelas,
como que a gente faz isso,
a gente bota,
depois do animal,
a gente vai pegar,
e gotar,
o Nick,
ponto,
aí de,
e o que ele vai fazer?
Ele vai selecionar a sua ela,
e depois,
eu vou botar o ponto 1.
Aí eu conseguir esse alessão
nação,
vou das duas colunas.
Então,
a gente às vezes usa isso,
quando a gente quer fazer
agrupamento,
e pegar,
fazer essa uma contagem rápida.
Então,
a gente pode botar o I.
Perfecto.
Então, no nosso caso aqui,
o Nick,
ele traz a contagem,
propriamente,
isso aqui,
a média,
no caso,
dá pra pedir a média,
e a modelia,
outro coluna,
dá.
Então,
você pode passar também,
é,
no funcionário.
E,
é,
pode passar no funcionário.
Então,
quando você quiser pegar,
que nem o jolo tá se perguntando,
dá pra pedir a média,
de uma coluna em a moda da outra.
A moda,
se eu não me engano,
os jolo,
no caso,
ela não é uma das funções
padrão do,
do pândor,
então, tem construído a forma diferente,
mas,
por exemplo,
a,
carpegar a média a média,
então,
você teria construído,
prevamente,
mas aqui no caso,
a gente que apegar a média a média,
a gente pode
fazer isso,
deixa eu ver se consigo escrever aqui,
a gente pode botar o ponto,
a g, a g,
né,
efeito,
e aqui a gente consegue botar,
a eu quero pegar prão,
a g,
como é a liga,
prão,
a g,
vai pegar,
provavelmente,
não acontece,
não certo?
Eu pegar um caunti,
eu vou passar assim,
noito para o water,
a enige,
que é, no caso,
necessidade de água,
né, por animal,
então,
no caso aqui,
ele está pegando a média do idê,
se a gente foi pensar,
a média do ideal que não faz sentido,
né, novamente,
tipo pegar a média de um
um CPF,
não faz sentido nenhum,
é uma chave,
então,
como unicadif faz sentido a
enxusar o caunti,
com o maternídio,
que é esse é uma variável
no mérica,
que é necessidade de água,
provavelmente,
necessidade de água do animal,
e faz sentido,
né,
se a gente foi ver aqui,
a necessidade de água do
ele foi,
tinha muito maior do que,
de uma zebra,
a gente,
não vai ter que pegar,
ou não conseguir estar
onde estiver,
deixa ver,
ah,
não,
não conseguir estar,
tá bom,
pode ser a junta,
então, a gente teria que fazer,
imager de aí,
e aí,
passar o unicadif,
e colocar onde,
e pro o atenígico,
a gente já queria pegar,
por exemplo, a média,
e aí,
eu posso pegar a média,
mas se quiser pegar,
além do pro atenígico,
a média,
e a média,
é só jogar uma lista aqui dentro,
porque eu peguei a
média,
e,
aí,
aqui eu posso fechar,
então,
aqui dentro do,
quando eu uso o AGG,
ao invés do que,
a necessidade de ir a
é tudo a função,
a grega dura do pai,
então,
aqui eu tocessão,
não,
aqui eu posso usar o AGG,
e dentro do AGG,
então,
é,
fazer,
já conto com que eu quero
para cada condo,
as novas dedicionarem a função,
tem muito com que eu poder usar a função,
que eu construir,
como a da Moga, que se torna,
sim,
então,
eu não sei se entendi a pergunta,
mesmo,
mas,
seria usar o AGGGG,
você consegue usar o AGGG,
não o AGG,
não falou do dicionário,
o Aplai,
então, ao invés de usar,
o A função,
nativa do,
aqui que a gente botou a
a média,
você pode usar um agregador,
com a função que você
construiu,
também,
usando o AGG,
perfeito?
É, é,
por isso que eu botei as duas,
agora eu estou lembrando,
porque a gente pode fazer disso,
então,
a gente pode fazer
dessa forma do píreo,
chamando o mindiretamente,
que é o nativo na do píreo,
ou a gente pode fazer um AGG,
que, igual a gente fez aqui,
e construí,
dentro da AGG,
então, o que eu posso fazer,
igual a gente é uma transformada,
e a gente tem falada,
é o pós,
supondo que a gente construiu
a função para a modo,
eu posso fazer,
com o AGG,
modo,
simples assim,
desde que eu tenho uma função
definida para pegar a modo,
perfeito?
Então,
agora vamos passar,
para a próxima parte,
que é entender diferença
do merge de pro-concate
para o Appende Pro-Joy.
Então, são muitas possibilidades,
vão tentar entender um ao longo,
vamos ver uns exemplos.
O Concate,
é muito flexível para o Mi,
então, com o Cate,
é a palavra chave,
porque a gente tem que pensar no Concate,
é o Nião,
e o Concate,
é muito pra o Nião,
tanto para o Ojo X,
para a direita quanto
para o Ojo X,
não quanto para a abaixo,
não dá pra frente.
Então, que a gente tem que pensar
em um Nião,
linhas ou colunas
de dois da tafreia
em diferentes.
O Appende,
ele é um tipo
específico de Concate.
Quando a gente usa
a acesero,
que é
para botar,
para baixo,
e não então,
os que são jogados
linhas para baixo,
e o alto.
Então, a gente tem dois tipos de concate,
tem um comcalte,
e, né,
que ele verifica,
é se tem uma coluna
do aplicada entre os dois da tafreia,
e se existe,
ele não traz ela,
e o alto,
que ele traz as colunas,
todos os colunas, dos dois da tafreia.
Então, o Appende,
é isso, né?
Ele é um caso específico de Concate,
um ex-acesero,
que é para a linha,
e com de oianhauta,
então, ele vai estar a Z tudo,
então,
podem haver linhas do aplicado,
as conenxia, um Appende,
e então,
ele está sendo depressiado.
Não está sendo mais utilizado,
na...
enfim,
a ideia é que ele vai sair
das próximas bibliotecas do Pandas,
então,
o Pandas faz assim quando ele
se quer entrar um método,
eles olvezando para você,
por várias reissões,
ele vai avisando,
está sendo depreciado a Pente,
está sendo deprecado a Pente,
e daqui ali,
a senhora,
cinco,
seis reissões,
eles vão tirar.
Então,
se você,
isso,
dá muito problema,
que é a taba que,
eu já peguei,
isso,
um coge construído
com um meia de do que foi tirado,
então,
o que aconteceu,
quando o pessoal atualiza o versão do Python,
o que eu já paro de ser na
como é tudo,
não existe mais.
Então, ainda o problema,
até entender,
é a tiveram que fazer a justi,
então,
esse é um bom exemplo aqui,
acho que o Appende nem vale,
focar,
justamente porque o concate,
a gente consegue fazer exatamente
a mesma coisa.
Usando os parâmetros,
Axis de Gossero e Gaut,
o Giong,
então,
não confuja com parâmetro Giong,
como o método Giong,
certo?
O método Giong,
ele é para fazer um cruzamento,
baseado no synthesis.
Então,
lembre-se dos índices do nosso
data frames,
porque o Giong é ele,
então, a gente consegue definir o
índice por exemplo usando
o set index do PANDAS,
e ele pode ser feito de
acordo com as variadas.
Então, a gente pode pensar,
num left join,
num right join,
num inedio,
e num altas join.
Então, a gente já vai ver
que, no detalhe,
é o caso de cada um.
E o que eu acredito,
vocês mais vão utilizar,
os iluminos projetos
é o merge,
o merge diferente do Giong,
ele pode ser feito
para fazer o cruzamento
por qualquer poluna.
Então, a gente depende do índice,
o Giong,
sempre associado ao índice,
e o merge,
é a gente depende de qualquer poluna,
específica de um dos
dois data frames.
Então, a gente consegue usar
3 parametros no mês.
Se o nome da coluna foi igual,
na esquerda,
inedireita,
a gente pode usar só algum.
Então, por exemplo,
eu tenho um adi na esquerda,
uma coluna chamada,
a esquerda,
e uma coluna chamada a idina de lei.
Eu quero cruzar
para quem mexeu Giong,
que você vai eu para o que ver,
e famoso para o que ver.
Eu quero usar essas duas colunas
para fazer essa busca.
Quando o nome da esses colunas
é igual,
eu posso usar um.
Quando o nome dessas colunas
é diferente,
então, o nome surform
a multiplação aqui.
Então, vamos surpor
num...
se no nosso data frame da esquerda,
é a id compra.
E no nosso data frame da direita,
é só id.
Então, eu tenho que botar
lefte-on igual,
id compra
e righte-on igual,
id.
Então, eu tenho que atribuir
para cada um,
se eles não forem iguais,
dizendo qual é qual?
Para fazer esse cruzamento.
Então, o merge acaba sendo mais utilizado
do que eu diões,
o que muitas vezes
a coluna que a gente quer usar
para fazer o cruzamento
não está no índice.
Mas,
eventualmente,
a gente vai acabar utilizando de ointamei.
Então, aqui,
por exemplo, o merge exatamente
que a gente falou,
a gente tem um data frame
aqui da esquerda
e um da direita.
Quando a gente cruz os dois,
aqui, no caso, a gente está fazendo
o índice,
perfeito.
O que ele faz?
Ele pega o casero a zero-b zero,
então, o casero,
se a gente for perceber,
ele é uma chave comum,
a coluna aqui, perfeito.
Ela é comum para os dois data frames.
Então, ela que a gente vai
usar, a gente vai usar o que
só um um o que,
então, a gente vai pegar o left
os data que compre o primeiro paramento
no merge,
o right
usar como segundo paramento,
porque ele é o nosso segundo data frame.
O o vai ser no que,
o rau vai ser o índice.
Então, a gente vai trazer tudo isso,
que está dentro dos dois
e não vamos repetir a coluna
que é como um prozo dois,
que é aqui, perfeito.
Então, a gente vai pegar a oazero
bezero,
e bem do left,
vai ser que a parte que era do left,
e é esse aqui,
é a parte que era do
right.
E aqui, um bom esqueminho,
sempre que vocês tiverem na dúvida,
é veja um esse aqui,
para entender o que é o índice,
o que é um alta,
o que é um right,
o que vai um left.
O left quando a gente faz,
ele pega tudo
que tem no da esquerda,
e mais o que tem nos dois,
o right,
ele pega tudo
que tem no da direita,
inclusive,
os que não tem no cruzamento,
tá?
É isso que a gente está falando.
Então,
é o que vai fazer
aqui
no cruzamento do right,
por exemplo,
com os que não tem left,
ele vai botar no mundo,
nas colomas,
que ele traz do
do right, ele bota no...
a gente vai ver isso aqui,
já já os exemplos.
Então, aqui,
o right,
de trás pulgo no da direita,
e o que foi como um
pros dois,
o iné,
ele traz,
só o que é como um pros dois,
e o for o alta adion,
ele traz exatamente tudo.
Então,
aqui,
um exemplo,
agora do concate,
é igual a gente falou
com o card de serve para a gente jogar.
Então,
seja no oixo x,
ou no oixo y,
ou seja,
para baixo,
ou para a direita,
de um data frame.
Então, aqui no concate,
a gente tem uns
nós três data frames,
set,
da f1,
da f2,
e da f3,
que aqui no nosso caso,
lembre-se sempre que a gente passar
algo que é mais de um
e a gente vai passar na forma de malista.
Então, a gente passaria.
É difícil.
Então, a gente poderia passar,
per ver com o concate,
e aqui,
uma lista, perfeito,
da f1,
da f2,
da f3.
Eu passo a x,
igual a zero,
porque
é um omancara tristico do pai,
então sempre que eu falar de axyz,
igual a zero, axyz,
a tradução,
então aqui,
eu falar de eixo zero,
são as linhas,
só as polunas.
Então, aqui, como a gente quer soar
nas linhas,
é,
a gente vai usar o eixo
axyz, igual a zero,
e o join igual a altem,
porque eu falo altem,
para se eu ver a linha ser pitidas,
elas repetindo,
porque eu quero adicionar
tudo
de todos data frames, perfeito?
Então, a isso é o nosso estade,
que você vai empingar
uma partizinha do 1,
que vai até linha 3,
outra partizinha do 2,
que vai da linha 4,
até linha 7,
outra partizinha do 3,
vai aqui da linha 8,
até a linha 1.
Então,
mundo real,
muitas vezes,
vamos fazer esse join,
e o índice não vai
tabulitinha aqui,
perfeito?
Vai ser raro,
a gente fazão um join,
e está,
por exemplo,
aqui o join
do primeiro data frame,
vai estar até o 3,
o outro,
vai começar a partir do 4.
Mundo real,
muitas vezes,
não vai acontecer.
Então,
as vezes,
a gente vai ter que fazer esse join,
o índice vai ficar
errado,
e o que a gente pode fazer
nessa equência aqui,
para acertar,
a gente bota um ponto 7,
Reset,
Perna,
Index.
E geralmente,
o paramento do golpe 4.
O que isso faz?
Isso reseto,
o índice,
então, ele vai começar a bonitinho,
e se a gente não bota o
golpe 4,
ele vai pegar um índice entinho
e jogar
para,
para a primeira
coluna, certo?
Então,
a gente geralmente
dá o golpe 4,
para pegar esse entice
e o índice que está errado,
e revolvei ele.
Por fim, o join,
o Guajem falou,
é a mesma lógica do
merge,
mais a diferença do join,
é que a gente usa
diferente de qualquer
do merge que a gente usa com a coluna,
no join a gente usa o índice perfeito,
então,
aqui,
nesses dois,
a gente tem a coluna 4,
que está somente no data 6,
dá pra frente da direita,
perfeito,
e então,
o que a gente está fazendo?
A gente está pegando,
a gente está fazendo o left,
então,
a gente chama
direto,
a gente não usa
o PD pra chamar,
e chama direto do primeiro,
da tafreia,
e chama o left,
o método join,
chamando o right,
então a gente começa pelo left,
chamo right,
e a gente vai fazer um índice,
então, a gente quer trazer tudo
que tem os dois,
e vai provinul,
então,
nós justamente para as colunas,
que,
no caso,
aqui é um alto,
a gente tem feito,
porque ele vai trazer
tudo dos dois,
e vai trazer um
o,
então,
aqui,
acho que está errado,
pessoal,
tinha feito errado,
aqui é um alto,
aqui é o que,
nosso está vivo,
acho que pegar outra
fênate,
no caso aqui,
não é índice,
ele é um alto,
porque,
ele vai pegar justamente
tudo,
das,
duas,
nos gás dos nossos dois
da tafreia,
e com condo,
tanto dos as linhas dos dois,
e,
para as que não tem no,
no right,
então,
aqui no caso,
no right,
a gente não tem o achave calo,
como é isso aqui,
na chave casero,
no caso,
é o cado,
esse cado,
então aqui no resultado,
no caso,
não só vou trazer
os dados do calo daqui,
e o mesmo acontece para o cado,
porém,
por 3,
perna,
porém,
isso é para o right,
então,
por 3 aqui,
eu não tenho cado,
eu tenho,
aqui,
no cado,
então,
vou levar aqui as
chaves nulos,
os valores nulos,
pedão para o abe que vem do left,
e por right,
aí sim,
vou preencher.
E pessoal,
por hoje é só,
então,
conseguimos passar bem sobre o que a gente
prometeu para aula,
espero que que tenham gostado um pouquinho
da página de audios,
é muito interessante,
acho que dá uma orang de moçinha,
a gente começa,
agora,
e nos projetos,
envolvam cada vez mais,
então,
vamos conversar com relação
na muito com o condo,
sabido,
com as nossas experiências,
e,
é,
continuando nessa pegada,
agora,
os 23,
a gente vai avançar bem
na parte de pai,
então,
vocês vão ver,
e,
em termos de dificuldade
em guaz,
não fica mais difícil,
daqui para a frente,
a gente vai falar muito,
mas sobre o mundo de dados,
e cada vez menos sobre Python,
acho que é esse é o objetivo,
então,
é legal também,
dizer que eu estou disponível
com o KW sobre Python,
ainda sobre os projetos antigos,
só me procurar,
é,
descorde,
macaram,
e,
acho que é esse pessoal,
continuem em 23,
qualquer dúvida do teu disponível,
e, em conto vocês,
na semana que vem,
me já adiantando,
bom fronho de semana para todos,
e aqui a gente tem uma valiação,
que ele puder responder,
e depois da chamada,
quando a gente se rara,
vai aparecer aí,
bom fronho de semana,
pessoal,
valeu,
eu te achava,
não é gomente,
bom fronho de semana,
obrigado,
valeu,