Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
O tamanho de mindar o pessoal por algum teste de第一個 maneira de funcionar as dstandas como o meu nível de 토ão e Bcraftupla, todos os
vamos começar hoje depois da nossa pausa, então a gente teve o projeto
integrado, a gente teve depois em uma semana de pausa.
E hoje a gente vai começar a falar nesse prensite.
Ela era o último esprente, hoje sem ser lidados e analisidades tão juntos.
Então, vai ser o nosso...
Nosso último momento em transgossos dolegos que é prensite,
nosso último momento em transgossos dolegos que é prensite.
E no Google de GameCin é no platformo,
o foca muito maluço querida, ninguém é a esquerda.
Eu gosto de trazer esse foco ali a partir da signal,
mas hoje eu gosto de trazer uma visão ali de esta ação e a na digital do Apple.
Então, traz um pouco dessa visão,
eu acho que é uma fundidade importante para sentistas e analisios de dados hoje.
Então, no geral,
a gente coisa de se aprender,
e no tutorial, já acaba falando,
mas não entra no Google que vai entrar aqui hoje,
então, acho que tem que pegar a visão de um pouco diferente para vocês,
a gente se aprofundar um pouco.
E essa ideia do web na web de hoje, então, vamos lá.
Então, primeiro passo,
a gente vai pisar um pouquinho na linguagem HTML,
a gente vai conhecer a estrutura dela,
como ela construída,
basicamente quais são lados ali,
e teve o que nós, a líquidinha,
e a gente vai fazer um pouquinho de cientistas,
a estudada, a gente precisa para conseguir navegar,
em documentos de HTML.
Então, essa é mais a gente,
não vai se aprofundar,
não fazer um uso de HTML, mas é mais entender.
Aonde nós sentísse a estudar,
a gente vai conseguir navegar na linguagem HTML.
A gente vai ter leite,
passe em avançado,
empazos no usuário,
e se basicamente dentro da linguagem HTML,
e jogar dentro de objetos Python,
então, a gente vai jogar dentro da trântica trântica,
para conseguir trabalhar isso,
das que a gente extraiu,
então, o processo que parece compró isso,
mas depois que a gente vai vir de ele,
ele é bem tranquilo,
a gente vai aprender isso um pouco sobre regiântica,
então, a linguagem, podemos dizer assim, é uma linguagem,
mas é porque ela é uma linguagem,
porque ela é uma linguagem que acaba sendo em multidos,
em vários métodos de outras linguagens,
e muito focada,
e muito focada, e uma piapadrois.
E agora nós vamos, neste caso,
que olhar na ótima distração de dados da web,
então, o regiântica seria acabocendo muito importante
para map e aos padrões da essas trações,
que a gente vai fazer.
A gente vai integrar depois de jogar também,
e o Python pelo plano,
então, através do passe emocível,
a gente consegue pegar os objetos bem,
mas padrões a luz,
e trabalhar com eles e jogar a crupondas.
E a gente vai também, no final da aula da uma vice-elada,
e falar um pouco sobre como que é o uso da real,
na indifície de estrutura de dados,
então, a gente já fez projetos no vescoge,
mas beleza, de forma de uma escouja,
como que um analisto,
não sentisse de dar a trabalho com as suas ferramentas,
onde que ele está pisando ali, né?
Então, ela é cede aí, para o di hoje.
Então, primeiro passo é,
o que é jornamente,
como se acha que os buscapé conseguia realizar,
praticamente, ter graus para isso de todos os sites,
para armar piores melhores oportunidades, né?
Então, aqui a gente tem os aí com a concessionada,
e o três vezes não é tenho aí,
ele está em 1993, no nome da Amazon,
e, na magas indúícia, por exemplo,
está dois me quentes, então, se consegue ter essa noção do que,
o... do preço de cada proguto,
na na diferente, Splata Fómez,
só numa plataforma única, então,
a dúvida é,
como que o busca a pele consegue atualizar para a gente ter correal,
aqui em que você perde falar,
também não é prescindos últimos quarenta e dias,
e o que ele faz,
o que ele está indo e por trás,
é toda uma estrutura para conectar esses dados,
para conectar os dados que vem dessas páginas.
Então, vamos ver com o ponto de um pouquinho da história do busca a pele,
o busca apego uma extenda verte enorme,
em ter o pessoal em o investimento de 4.800,
4.800, 4.800,
na faixa de 20 anos,
que não conseguiram encontrar detalhes técnicos que eu queria comprar,
em pressur, né?
Então, eles decidiram montar uns sites,
para juntar informações de três produtos diferentes e com,
mas isso é o preço acabou sendo a verdade,
porque isso consegue comparar os preços.
Então, na verdade, foi o descender,
mas é esse conseguiram ter essa referência do preço,
né? Depois, quando você acaba comparando os produtos,
então, eles são as apego da parte do busca apego lá em 1999,
que ele o ágio bem embentha, né?
Uma raiz, a gente vê que o interessante é a gente só nos produtos,
para mercado e format, que é medicamentos,
elétronos, e com os cosméticos, presens,
e aqui tem uma observação,
na bem interessante, os preços são conhecidos,
a cada 3 dias nas lojas, portando,
a presença que foi em cita são cometados,
a cada 3 dias nas lojas sendo contando a responsabilidade das mesas.
Portanto, confirme sempre o preço antes de afetuar,
ver ver que tem nada na base de gina do nosso estado.
Mas o que eles falam, em que, basicamente,
eles estavam coletando a cada 3 dias?
Então, em 2019, a solução que eles tinham,
pessoal, era uma e-screpe, né?
Dímenas, páginas, músicos e coletais,
estruturas que estavam ali usadas,
estavam por trás da época da página HTML,
sendo presas, especificações técnicas,
algumas delas, né?
Mas o principal conta que eles foram até o cara 3 dias,
provavelmente por alimentação de custo,
na imagina, porque custava isso em 2019.
Mas, em 13, na gente, o que hoje,
quase em tempo real,
em 2019, era a cada 3 dias,
mas a ideia que eles criaram na época foi revolucionária,
e eles criaram o site para eventar as informações
de diferentes sites.
E essa é a ideia deles,
foi o grande produto deles,
porque eles conseguiram coletais,
e foi uma solução diferente de jogar.
E a alimentação, a cada 3 dias,
na época, não era um problema, né?
Porque na época, as pessoas não tinham nenhuma solução do título,
né? Então, provavelmente,
porque estão de infraestrutura,
não rodava de área onde eles criaram o ideia,
porque eles não estavam ali,
como a ferramenta de extração evidados da web,
de outras páginas da web.
E para começar a entender qual é o começo desse processo,
a gente tem que ter deia a linguagem HTML,
e a estrutura deu a ele, né?
Então, que é documental, objectimólogo.
O dono, ele é estruturera,
porque ela,
basicamente, está rodando ali,
por trás, não é o quagem HTML.
Cada teiga HTML,
como G, P, A,
é o novo dentro da estrutura, né?
Então, você entra na estrutura,
não é uma árvore decisão mesmo,
não fim das contas,
mas é a mesma lógica de uma audição
de ferrentes nodes,
em que você entra dentro dos nossos.
E você consegue acestar
e manipular, né, programáticamente,
o ponto útico está dentro daquele boco.
Então, com esse seu dono,
fundamental para identificar estraífonas,
as vezes, ele vai de um dia de banho de adorrer.
Por isso que eu for conhecer,
não é exatamente se precisa saber programar
em HTML,
mas se você tem convirtido,
como projeto pessoal,
ou alguns aqui no seu trabalho,
que estraí dados que estão na web,
é fundamental se entender,
basicamente a atetura dela,
como aquela função da um monte de seu étio estraí.
E os navegadores, todos os oferecem,
quando sempre lhe clica um botão de leite,
ou são especial ná,
alguém já deve ter clicado por engano,
e aparecer o que ele corta,
até o meu HTML,
ali,
mas é basicamente para inspirar
e irar aqui,
ou acarizar,
os atributos que estão lá dentro.
Então, aqui vamos dar uma piscelada,
mas basicamente a gente tem aqui um documento, né?
HTML,
vai ter um cabeçário que é o Red,
o Google que vai ter o bojo,
e ele pode ter diferente substituência,
aqui no caso ele tem um listo,
ele ir com três objetos,
uma condição ali aqui na estrutura,
está botando,
agora HTML e inglês,
ele começa a Red,
acabo Red,
o Red aqui, acabo que não tem nada,
então Red,
é isso aqui,
e depois ele começa a boja,
então,
a gente pode ver que o web está dentro,
com o sub nível,
e o e o e o e o que são as
as dinhas tão dentro do sub nível do web,
é uma lógica,
parece que o dia é exaltado,
parece que ele é exaltado,
mas é a verdade,
é uma lógica,
não tem de exaltar,
mas quem já trabalhou também,
com o financeiro e vai conhecer,
que é aqui,
os xml,
os xml são constitucionales,
da mesma forma,
e ele vai jogar HTML,
então,
é interessante também,
mas quem te pode ver aqui,
também,
essa estrutura que me geral,
acaba sendo um pouco do 2025,
ou quando te quadra,
sim,
hoje em dias pais nas,
tem muito mais evolução,
tem muito mais objetos,
e muitos também fazem os outros linguagens,
dentro dessa estrutura HTML,
até mesmo,
acaba sendo,
podemos dizer,
sim,
o esqueleto,
e as pessoas vão construir
com outras linguagens,
sim,
como exemplo,
da informação de objetos,
já vejo a escritura,
dentro da,
então,
nós trabalham também,
vai ter que ser,
de dentro,
onde,
onde já já já escreve,
está dentro da escritura HTML,
e aí,
e a gente não precisa ser mais,
mas,
então,
a gente vai buscar a informação,
e aqui,
a gente tem,
como é o documento HTML,
que a mensalha o prédio,
o corpo,
no body,
tem aqui,
um dos,
das chaves,
muitas tags dentro do body,
é o agarmo,
que é um cabeçalho,
não é então cabeçalho normal,
e ele tem outra tag,
e é um script,
e o JavaScript,
e,
aqui,
ele é um atributo,
desse nó,
ele é um tipo,
não é então,
ele é um texto,
não é um JavaScript,
e aqui o nome dele,
ele se alede,
então,
quando a gente quiser ver a,
ele vai ter que ser,
então,
ele vai ter que serצelcizzy,
e ele vai ter que ser progress ありante...
e,
agora,
o JavaScript aqui é o que
você vai usar escributliste a
número e responsive,
mas printing disso,
mas a websiteCrecentr themeometer
bocode a datação que
faz isso e vai presetando
é um aclass aqui com conteúdo com parágrafo e pergerem que quando a gente usa aqui o
agarréf, ele gera um e pergém que a gente pode ver para cá o comente usa que esse
parâmetro é a agarref na tém e a por exemplo ele gera aqui ó, quando a gente o
agarréf tem que ser a gente passar o link de do parâmetro e aí como a gente peixe
até quem a gente passa no texto, né? Então sempre o que tiver dentro das tags no
pétimera ele vai ser o texto é o que vai provar o proviso lá, o que a gente levou o
título, a gente levou o conteúdo e a gente levou um link e peric.
Então aqui uma exemplo que em baixo e também a gente pode trabalhar com a
imagem, né? Assim que as imais por exemplo elas estão locadas nas páginas da
internet, então aqui quando a gente passa aqui a agarref, ele pete eram o link
mas quando a gente passa o parâmetro, essa é a receita no netague em emergênera
de imagem a gente consegue levar uma imagem esse que eu falo, pode de fundo
um índios, a gente vai segreda levar uma imagem também no na construção da
gata mesmo. E beleza, o problema é a irmão rural e o convido vocês a testaria
é só entrar num gelo da vida com a caçaixe, vocês conhecem o clica
com o botão direito, mas pecionei a se envolver o tanto de gira, informação que
vai ter listas, cabeçalhos, menus, objetos em javascript, então a ideia não é
possível na parte, me gostei saigo olhando com o pc com a tela, você tiver muito
tempo. Pra inúlio ali procurando exatamente o que você precisa. Então você tem que ter
uma ideia de mais ou menos um caminho pra como buscar aqui o na página, né? Então
o buscar da não é baixo mais que isso, você consegue lá na página HTML, dá um
ponto OF, aí buscar o, por exemplo, o texto que você tá procurando estraída
da página, ok, você vai ver onde ele tá lá, mas mais difícil é como que eu acho
o caminho desse cara dentro do domo da estrutura que a gente precisa acessar.
Então o caminho é o aparecimento, existem ferramentas pra ajudar a gente
mesmo, uma delas é o built for soup, é um nome bem interessante, né? Sopa,
polita, mas o build for soup ele faz esse trabalho de permitir a gente acessar
os objetos, imagens,,, em berbim, que dentro do da linguagem a HTML,
ele faz as processas que a gente é uma de passe, então o passe vai pegar um
documento a HTML, porque toda a página da web, ela não fungue algo a
documenta HTML, vamos de igual a, vamos pegar esse documento HTML e ela faz a
preparação, então ela, a gente consegue, quando a gente chama a classe build for
soup aqui, a gente joga um HTML, né, e a gente tem que o HTML passa, esse cara,
que faz, é, ele permite, a gente, a através de métodos dentro da classe
aqui do build for soup, localizar o que a gente precisa, então a gente consegue achar
tags, vão ativir o wall, b, a gente consegue achar um clases tão
nomes, então a gente viu de link e eu não faço conteúdo, que eu
poderia achar eu, então não, classe com tente, né? Pode pegar o texto dessas tags,
dessas classes, em gente pode pegar links, então a ideia do build for
super bem-minti, faz, faz essa, é só após, né? Então, pra você não ter
que acessar o HTML, é o built, né? O código da HTML, ele fica lá
para o cronamo, o build for super de trás métodos, quando você joga um
instância ali aqui na classe, e permite acessar e fazer o passe
inflexivo com base nos elementos, né? HTML e outra coisa legal, é o
selector e se você é essa, né? Então se é essa ele funciona ali, gerar um
culto, é meio do HTML, está fazendo mais ou menos uma parte de
informação visual, então ele define quais são as formas, quais são as margens,
quais são as cores, e ele, que acaba genando, parámetros, né?
Pô, nesse é o texto também na nossa busca, né? De que achar por exemplo,
o texto que está um negrito, um selector CSS pode definir e a gente
pode achar por aí, então é uma ideia, a gente precisa,
provavelmente não entender no HTML, o CSS, mas saber o que a gente vai
buscar na página pra usar os nossos herramientas, né? Se你是
era necessidade com o build for soup, que vai nos anos que dá,
organizado, e manipula esse idade. Então aqui a gente tem o exemplo,
o build for soup, né? A gente pode pra estar lá e eles estão
com o bota BSC4, então, o build for super a verdade, eu não
me tá classe, né? A gente chama o build for soup, mais por
conveniência, mas não da build até que o BSC4. Então, quando
aqui a gente tem um teste HTML, né? A gente tem um que basicamente
definida que a notícia é um autor Lucas, aqui a gente metir a
classe online, e aqui um parável, o autor maí, então basicamente
isso que a gente está levando ali no nosso HTML, aqui jogo aqui,
o dentro da nossa sopinha, a gente joga o primeiro objeto HTML,
e depois a gente chama o parão entre HTML e parça, que é justamente
esse cara que vai fazer a padronização, né? De vai jogar dentro
de método, que a gente consegue acessar e extrair exatamente que
precisa. Então na parte, o que a gente vai fazer aqui, ó,
a gente pega o soup, né? De dois no de soup, pra escargar aqui,
a gente se fosse ou é o basicamente o parça, né? Esse
cómodo que ensima, então a gente vai botar aqui embaixo, ao
soup, find or, o channel, é do find or, que ele basicamente
usa, expressões regulares no fundo, pra achar aqui, ou, o
comagados, então ele vai procurar algo onde tem agados, um cor assim,
red line, né? E até e agados, com uma cor assim, né? De lá,
e isso, a gente consegue formos cheats, em uma cheats de
que ele é uma lista, e a gente possui a imprimir aqui, ó, o nome das
das nochetes. Então a gente consigo acessar, diretamente que a gente
precisa, né? Se que eu acessar só esses dois caros, que
usando o find or, botando ali até e agargar dois com a
classe red line. E aqui em bálise, fez a mesma coisa,
só que eu, quando a gente, no pé, por exemplo, a gente nem
precisa de, de classe, porque não tem base, ele é um parágrio
formal, só com test, e aqui eu posso productar, a
me fazer a mesma processo, por alto, a soup find or, um
baro muito o peio, vai achar as minhas que tem o
parão de o peio. E interessante, ó, a gente tem que acessar e
te acessar, ir a cabeça, e ir a cabeça, e ir em lugar a
tem ele, todos, a gente quer extrair o texto, a gente tem que
botar aqui, ó, o nochete, ponto de taxa, a gente
fica acessar o atributo taxa, e aí ele estrai o que
está dentro do uso das taxas, né? Então aqui a gente
bota fora o tour, em autores, frente ao to taxa, então ele
vai imprimir aqui o texto que ele estraiu, e agora são
esses dois taxas aqui, do uso de as, né? Então aqui
a exemplo básica de como o bilho de fosso, o pilhou
organiza essa, essa sou, padileteinhas de tramex, né?
É como a gente já viu antes aqui no boteque, e já falou
ele aí, né? E lá, ele é que está na pessoa, ele é
afirmamente poderosa pra estrair os padros e textos que não
estraum estraum estraum com dados, né? No contexto de
estração de dados, no nosso aqui, a gente pode por exemplo,
estrair links, então vamos imaginar que a gente tá no apário,
tem um menu, a gente quer estrair todos os links daquele
menu, então o ali já quiser poder nos ajudar, né?
Nesse, nessa tarefa, eu não ia ficar aos padros, nessa,
nesse textos, né? Então a gente vai estrair os
os informações de valor, então aqui um exemplo, aqui,
nessa imagem, ele tava testando uma expressão
regular pra pegar na prática tudo que vem, depois do
último, na verdade, a riga que ele queria aqui, é,
então, duas aícics, então, primeira essa aqui, e depois
essa aqui, essa riga aqui, ela quer dizer, eu quero
pegar todos os textos, depois na última barra, então
percebeu, essa aqui é um caso, e pegou a última barra,
e pegou todo o texto aqui, depois da última barra, nessa
aqui, essa aqui pelo vista tava estraindo e
mantissem, aqui eles traiu a mesma coisa, era um lugar
tem meery, aqui é a mesma coisa, só que percebeu, tem
outros casos, que se o último, é, termo, foi uma barra,
esse aqui, então, como esses outros casos, tem uma barra, tem
uma barra, tem uma barra, então,
se o último foi uma barra, a gente quer pegar tudo
que tiver pra trás, né, aqui também, eu pego de
depois da barra, mas a gente quer pegar, se o último
ela vem de forma barra, a gente quer pegar, tudo que
tiver até a outra barra, então, e faz isso aqui a mesma
coisa, tipo, tudo que tá até a outra barra, é, era
necessidade dele, não sei exatamente qual é
um texto, mas eraakte, eu queria precisar estrair, então,
se não tiver se a barra, no último elemento, pegar até
a última barra, se tiver se a barra, no último elemento, pegar
até a última barra, então, essa era a ideia dele,
provavelmente deve ter ido ali, ou alizar muito
de respensores regulais, porque isso aqui é uma
extremidade detalhada, mas quando você vai
não, não é a gada vida, ele é nem precisa falar o
que é preciso criar a expressão regular, para estrair,
ou se o último elemento foi uma barra, precisa
sair até a barra de rio, se não for uma barra,
precisa sair até a barra de rio, também, então, a ideia
essa, e aqui, a gente passa a expressão regular,
que ele tava confrindo essa expressão regular, e dessa
forma, quando ele fizer a estração lá, ele gostaria
que estrair exatamente o que ele precisa, então, o que ele
precisa, e não é essa parte, porque não é essa parte,
pois não é essa parte de lixo, e pegar só o que ele queria,
e identificar o quadrão periquilho, e construir uma expressão regular,
para estrair aquilo.
Então, chou, outro lugar que a gente pode usar
expressões regulais, então, a gente pode usar expressões
regulais, e quando a gente está procurando alguma coisa Uganda
e que são os expressões, então, aqui, nesse exemplo,
a gente tem um documento da GATMIER, então, geralmente,
o nome que se dá pelo documento da GATMIER, e a indexitão,
se as diântima o mês de nome, e aqui, ele tem o texto de uma página,
o documento A GATMIER, com matado normalmente, então,
que ele começou com o red button aqui,
é confurações gerais, button aqui o título,
button, um red, de novo, o que tem no red,
ele começa o code, você vai ser um artigo,
a galúna, ninhas, então, ele foi manipulando,
e aqui, quando a gente vai no...
nação de busca do vescode, ou qualquer proporção de busca,
a pessoa vai ver o jogo para o jogo ter que acontecer,
para a gente controlar, aqui nesse caso, a gente está
ali nesse parão do marcador, tem um quadradinho assim,
e, com as teres, isso são os expressões regulais,
e você quer buscar padrões no texto,
através de controle bastante marcada,
essa solução, e aqui a gente botou,
que eu uma espressiona regulada,
para pegar todas as teres, então,
o que estiver em trás temes,
pegue aqui, basicamente,
a gente volta a abrir parte, e você tiver em trás temes,
e aqui a lição, está pegando realmente todas as teres,
então, as que a abra em conta,
a esquerda do nosso documento, então, a gente está,
e você vai pegar fora dos testes.
E, o exemplo, esse é o nós indo bem prático, né?
E, na conta, esse bastor de concerta trabalhando com estressão de dados,
quando você quer extrair links, então,
já não se pode extrair padrões de links,
então, essa aqui é um exemplo na Wikipedia,
então, você extraa a uma realidade da Wikipedia,
aqui eu estou extraindo a audiência do escorro,
estou postando aqui a audiência da audiência do que pejo,
estou fazendo uma equestina para puxar
o equiporação, então, acabo bem de puxer,
esse index portagatML,
o controle da intermediária da página da audiência do que pegem,
e está perto da pessoa, então,
eu vou colocar o nosso agacestar,
o jogo aqui, o texto, né?
A intermediária, num conteúdo,
e vamos fazer a nossa sua oportunitriz no vídeo de fosso.
A intermediária, com o tempo, temos, com a intermediária de parçem.
Agora, aqui embaixo,
vamos ficar um pouquinho mais complexo,
o que eu vou ver foi o superpói, ficar bem complexo.
Mas na prática, o que a gente está fazendo,
a gente está pegando,
buscando os ass,
onde tem agarref,
e neles a gente está estando indo lá,
até que agarref,
mas que a gente está estando em todos links da página do independent.
E,
e,
esse aqui, na coisa de bota, o superpói de al,
a, dentro da série,
está pegando as que tem links,
e delas,
a gente está estando a,
a,
e a gente consegue puxar todos os links,
ó, então, a gente queria,
basicamente, uma lista,
com esses links, então,
é um listo com o preencho,
a necessidade para aqui,
ou mesmo, sempre que tiver uma lista no começo,
ou seja,
então,
aqui,
esse é um está,
da instituiora que sou o que cada vídeo é da nossa lista.
Folin,
que links,
printin,
que está aqui,
printou,
em inglês,
russa,
jotano,
se que é a Israel,
Daniel,
no suício,
pra se ser listado,
então aqui,
está aí,
todos os links,
e está nos poníveis na lá página do Wikipedia.
E também,
pessoal, existem,
muda,
existem,
sites que,
ou,
estendados,
estabilados,
em,
a galera,
que eu falei,
é um,
sim,
muito hoje,
já vejo,
para jogar,
dentro de págrimas que são,
visualmente mais bonitas,
mas em vários,
pais das acadêmicas,
quando a pro-eutipede,
também que é uma fundidade,
e a casa sendo bem útil,
ela é ultilisa,
e está a base a galera,
e isso aqui,
pode ver,
como a gente traz,
passemente,
por quando,
por onde,
quando,
ele consegue,
dentro do vídeo,
por chá,
e criar,
é uma tabela,
então,
ele pode ver,
é uma tabela,
talado,
da Wikipedia hora de jogar,
por onde,
então,
o que é?
Então,
ele pode ser,
então,
que, um exemplo,
que eu,
quando eu juo encostava os estruturados
em HTML,
basicamente aqui,
uma tabela com o nome,
informações,
idade cidades,
marília,
idade 30,
são Paul,
não é?
Então, a gente,
que eu,
não tem Paul lá,
com estiu,
quem passou estiu,
daels,
para nanometros,
o cabeçalho,
aqui,
terminamos cabeçalhos,
né?
eram,
os linhas duas colônas aqui no항 politicians,
e são norm 32.
Tem,
basicamente,
para metinícer ao nosso tablet内,
e aqui,
com o nome,
são uma
ações cidade,
e aqui são,
os estoquinha,
ao inferência
ao cabeçalho da tabela,
e aqui é o que te modo,
eu Бulham os dados da tabela,
da logging.
Não tem,
smarte e aqui existe,
e quando estou no miejscismo,
mas lotion de usar
O que a gente mais precisa daqui é a maioria 30 São Paulo, uma aia, a treinta São Paulo, João 25,
Rio de Janeiro, João 25, Rio de Janeiro.
Então, quando vocês acessarem uma espetionária em uma página, ele tá tudo documenta,
a verdadeira é ele.
Eu acho algo mais ou menos assim, né?
Essa é uma botabela que tá um pouco mais próximo, mas muito real.
Não me parece uma taxão de bola, não foi uma taxão de pouca, foi uma taxão do beque grau,
mas a gente pode margar, então é importante ter o fogo que o texto que vai visamente
tá entre as tais, né?
E aí, ele descateia um branco para ajuda a gente ficar.
E para jogar esse cara aqui para o pando-os, é muito fácil, né?
Então, a gente tem um caminho em a gato em ele, basta botar o ícô, né?
Então, o ícô de que a gente usa aqui no Brasil, é o TF8.
O TF8 é o ícô de basicamente que não é o Brasil, é o pé do ícô de português.
Então, basicamente, por causa do ícô de o tio, do acento, o agú, das cê confléctricas,
se diz, então por isso que as vezes, quando você lê um artivo que não de inglês que tá em inglês,
por exemplo, você pode ter confleto em dois lugares.
Em se diz, é o tio, e a cê não tiveram em poujo o TF8, que eu dava a nossa língua pra português.
E o outro é basicamente em datas, né?
Então, hoje eu peguei um along de outro tuna, a gente ficou muito tempo.
Na verdade, eu acho que para onde essa tuna que inclusive, da gente era uma verdade,
a gente ficou muito tempo, a gente foi muito tempo, a exemplo, não é aquele termo em um projeto,
basicamente, porque dá fazendo tudo certo, mas trocava uma coluna, o meio trocava aquela data,
o meio trocava no diabeno.
Então, ele nos abropamentos, os anos o mês dele, tá com convórvos de minhas enrado,
porque tá logo o poderado, porque tá movendo o formato americano, como se, por exemplo,
o quadro de novembro, ele pegava o meio, como se fosse um quarto.
Então, eles são basicamente, os dois foram as poder acontecer,
mas aqui, quando a gente passava em poujo, é só se caminhe-te,
a gente tá garantinho, que a gente tá lá em nosso formato, por tipo do que isso.
E aqui, e tem importants funcionaram aqui, outras linguagens, tem outras em colores,
não é no estado de unidos, pessoal, os eu muito pepe hoje, não, pepe hoje, não,
eu estou falando de os culpros, que se eu não recorre, me estado de venhas agora.
Não é um deftre, isso também é usado, mas o S também, enfim, tem diferentes encolas,
mas aqui no Brasil a gente usa o Tefe 8, e é isso que ele te garante, que vai ter um som palma,
não não sal, mas quero acontece, às vezes, quando você vai ler,
ele tá sendo um poujo, até o Fe8, você vai até que se galei, mas é aparecendo no lugar do sentido,
no ato no dia, a parecia é um uns elementes estranhos lá na parte.
E aqui no caso, a gente vai depois que a gente estrai, ele le todos os lugares tem meves da página,
e aqui no caso, ele só tinha nossa tabela, e aqui, por isso, é muito sezer,
então, a gente consegue já ler, vai lá, por o Pão dos Olhos, mas no padrão, que é o pego do HTML.
E ainda era que a video fosse tão fácil, mas por isso que a gente tem que aprender,
e a gente vai fazer atividades, e a gente vai fazer uma mistração de dados,
a gente vai mexer com a país também, então é bem legal, a gente vai ter a primeira atividade para a gente,
mas é, é, é primeiro, vender com o funcionador muito até HTML, e para ler por isso a gente
nas estressões.
Então, agora, pessoal, partir aqui para a segunda parte da aula,
começar para a pessoa até aqui, Jonathan, João, vou no uro, eu trabo ele.
Tranquilo, que é lá, tranquilo.
Tudo, vamos lá, então aqui, a gente vai passar agora um pouco dessa visão de como que
o trabalho dos análise cientistas de dados, é claro que é difícil falar o que é verdade,
porque a mentira, porque existem empresas de todos os tipos,
então existem empresas que até hoje trabalham com o conílias, em excel, com o magicados,
existem empresas que estão usando o estado da arte, entém um dia de amazenamente da arte, né?
Então, a gente já fala um pouco sobre o que o futuro não moderna,
o que tem assim, não de estado da arte, porque está mudando todo tempo,
porque tem coisas que estão no CPU ainda, mas a gente vai falar do que mais moderno e
em grandes escala, então a gente vai falar sobre o data warehouses e data lakes,
são uns anos basicamente para processar e amazenar grandes volumes de dados,
então vocês já devem ter o vestim mais de tempo de idata,
e o data lake de data warehouses foram basicamente de idados,
criar as partidas com esse problema do big data, esse grande comum de dados que começou a ser gerado.
Então, tem algumas felizes, né?
É possível assistir a saúde, via SKE, esse o SKE, ou esses podem ver,
me lhe geralmente o pessoal fala SKE, em português SKE,
mas a gente tem as duas felizes, não, data lake, ele acaba sendo um lugar,
onde a gente vai armar as inalus dados desestrutrados,
então eu grande eu falo assim, comparando data lake de uma empresa com o Google Drive de vocês,
algo assim prova, a gente tem uma organização,
o que tem uma pasta ou outra, mas no fundo, no fundo,
o data lake do mundo, elas empresas acabam sendo lugar onde a gente vai armarzenar e
os objetos que a gente está processando, então o lugar que a gente precisa de espaço bruto,
e ele é útil para a gente receber esses dados, né?
Então, eles podem ser dados estruturados,
nos estruturados podem ser imagens, podem ser textos, vídeos,
podem descer lá, logo de diferentes atocações, então enfim,
os data lake se eles exigem uma grande quantidade de dados,
e está bem tipo que eles não estão estruturados,
o que não é estruturado, o gasta, mais espaço, então, um geral,
eu que eu falo, você momenta, foi um grande Google Drive,
para armarzenar esses dados que a gente vai transacionar em um momento no processo.
O analistos e cientistas de dados na prática,
eu tenho contato com o catalogue,
tem, eu eventualmente se vai ter que pegar de um arquivo que está no data lake,
situações específicas que, por exemplo,
lá no meu tempo, no fritarregado ele no data lake, no data raos,
e não a gente vai falar de data, mas situações específicas,
você pode ter que buscar um arquivo no data lake,
e aí buscar o falar de,
ou você vai ter que acessar e consumir,
ou você vai ter que buscar e baixar, então,
e não ter que seguir, sim, você vai ter que manipular o data lake,
criar a punite em segurança,
para se, ah, isso aqui, ficou ir com a arquibusca,
então o grande trabalho da data lake,
que, assim, é dos ingenheiros e administadores de bancos de dados,
torne por trás, para garantir que,
eu já vi problema usando,
de apragor de um processo, os cuiu,
um pai pela inteira de dados que estava armazenado no data lake, também.
E o histórico na verdade de,
o pai pela enxculiu, esse processo no data lake,
de um histórico estava armazenado há 10 anos,
de diferentes.
Então, se não fosse o data lake,
né, se fosse um Google Drive da vida,
provavelmente, da presença teria perdida,
mas como um data lake da data lake tem vários políticos de segurança,
eu fico o Google Drive,
e eu digo de uma metáfora, mas perfeção,
sim, mas da data lake tem política de segurança,
para garantir que as pessoas certes vão ver as coisas certes,
nas pastas que eles se visse,
tem políticas de becapar,
então, nesse caso,
porque aconteceu foi pegar o becapar no interior,
então estava lá,
então, se eu não me enxculbe a capa de o data lake,
enfim, a ideia não ser algo,
então, então, transacionar o senhor Google Drive,
mas é o lugar que a gente armazena dados que ainda são destructurados,
né, essa é a grande diferença.
Já os data lake dos data lake,
do inglês da maior rauza é armazen,
mas que a gente é o lugar onde a gente
já armazenado dados destruturados.
Então, aí, sim, é o lugar onde vocês,
aí, aí, aí, aí,
a excedados, tem excedados também,
em bom consumir muitos de tabelas que estão dentro do excedados,
e eles são, basicamente, processados,
ele processa, modes de dados,
então, ele faz muitas vezes esse pipeline do data lake,
do data lake, do data lake,
então, o data lake é cheguido de organizar,
do data lake,
ele já lega, já lega mais gigadinho,
e na bunda da data lake,
você consegue construir bancos de dados,
mas então, não fica as conclusões
em um banco de dados,
em um dedávio,
ele é basicamente que é um banco de dados,
que está na dúvida,
ele não está local, não está no seu compagor,
ele está sendo este,
e aí, a gente está falando de AWS,
Azure, GCP,
e mais recentemente,
mas tem que recir bastante,
é hora, e, como também,
na hora que eu clauche,
então, é isso,
todos elas têm os equivalentes,
todos têm um data lake,
o data lake, o data lake, o data lake,
o data lake, o data lake,
não, só vai pegar o data do bruto,
então, já são linkos, já comprar processados,
já estão em tabelas,
então, você consegue criar os projetos mais fases,
e geralmente, quem faz essa poncha
da gente pegar o data lake,
ele vai curar a torraza,
é a área de agenda,
mas eu confalhei, às vezes,
pode ser que você não tem o tempo
para a área de jadeir de dados
que o data lake,
você tem que consumir de letro lá no data lake,
que o mundo real não tem uma espalhão verdade, sabe?
Mas a ideia é,
essa é na redivada,
ela é que são bem mais destructurales,
você vai ter os dados mais brutos,
e o data roalho no mundo destructural,
você vai ter o data poder ser consumido
e para os analisos,
e não é gosto de dados,
e também se desigudados,
para fazer a equinação dos modelos,
então, consumir os dados históricos
para treinar o abazo,
então também,
tudo bem de lá.
Beleza,
e agora,
um exemplo do uma estrutura real
da AWS,
então, a nível de
lupas,
de qual a AWS é a qual a gente
mais utilizada,
sim, é o que você não é um bocinho
que entra o market chain,
é de 50%,
para a AWS,
20%,
30%
para expulsar os dois anos,
mas na prática,
é 50%,
e se não é 50%,
de vídeos entre azure e gzp,
com azure um pouquinho,
acho que tipo 30, 20%
e 20% gzp,
gzp é lagula,
o qual a gente vai ter.
Mas,
então, por isso,
as outras intrestas são as mesmas na prática,
então, falando,
que cada AWS,
então,
na prática,
o que são as aplicações,
ou serviços da AWS.
A gente tem o serviço que eu vou
esse três,
o S3,
o data lake,
da AWS,
então,
e eles lugares vão
a baseinar
em Dunkins,
nainda até falar
de que os podes ter diferentes
baures,
onde você vai jogar os soldados
na diferentes lados,
ou você pode já baseinar
dentro das três,
eles saem pra isso,
o que você vai jogar lá?
Arquivos,
flash files,
não é em falar que precise ver
aqui os testes ter
para a tabelas que são úteis,
então,
a peistas,
pois quando está a peito,
a peito,
então,
diferentes fontes de update,
a peito seus fós,
por exemplo,
que é um serem em,
e pode conectar
no banco de dados vocais,
então,
isso aqui é interessante também,
e a gente pode transar
se fazer o processo transacional,
do meu,
o meu que dá a軟,
o meu serviço de oure aqui,
da minha empresa,
para o S3,
também posso fazer isso.
E dentro do data AWS,
também tem um cara
chamado Google,
o Google é responsável
fazer o orchestramento,
o etf,
então,
o Google,
no Azure 9,
então,
que vale a gente,
o ZQ Valencia,
que tem o data-factor,
que é o trabalho muito com a Azure também,
o Google,
ele que faz o data-factor aí,
transação na do,
só que ele chama
data-stores,
é o nome do data-lake,
e o data-factor,
é o nome do o orchestrador,
aqui do que desvonsar a fazer o etfactor,
e pera pessoa,
é o extracte inulge,
então,
basicamente fazer esse processo de pegar aqui o data
que chegou na camada,
chama de chamada frita,
mesmo que vocês vão ouvir
para a data-lake,
não se joga esse data-bruto,
a gente pega esse data aqui da camada frita,
então, e vai fazer o data-factor,
também.
Uma coisa que a gente pode fazer,
é voltar
para o próprio estraiz,
então, posso jogar esse data-stores,
dentro do S3,
e aí eu posso consumir aqui,
por exemplo, no atema,
o atema,
é o data-lake,
o S3,
então, na tráxica,
eu consigo pegar aqui,
os meu computador,
aqui os flash-fares,
se você vê que você é o A-P-E,
os bantidados,
consigo pegar outros
data-los e jogar para dentro,
também com S3,
então,
aí,
é,
posso deixar o S3,
por isso que chamam lá,
com você pegar,
se eu gasto tudo lá,
e ainda está em um água
para chegar no armazen,
a diferença é,
você vai pegar essas coisas
que estão vendo do água,
vai organizar,
vai estar no água,
vou estar em tabelas,
vai fazer as relações,
e aí você consegue jogar,
por exemplo,
dentro do data-lake,
pode ser,
por exemplo,
não está no ásco,
você não consegue botar
um data-lake,
para usar o ar,
então, aqui, que vai costar,
na lista de dados,
sem que desigir dados,
mas, ao olhar todo o processo
para usar o trânsito,
então, a gente não tem
esse vertical também,
não sabe,
todo esse trabalho que teve por trás,
então, isso aqui é muito importante nessa parte do
e, então, isso aqui é o processo
que geralmente para rodar diariamente,
para garantir que a tabela está atualizado
a Ana no atena,
então,
aqui,
temos duas etapas,
mas, três,
aqui, além de,
que,
justamente,
de uma mão que a gente dá quando
adalhar,
para processar,
para o estado,
de água, de índio,
para outro para ser consumido.
E tem outra ferramenta,
lá,
da AWS,
mas, seis meikers,
que ele é usar para ser incidirado,
então, dentro do seis meikers,
a gente vai ser que puxar,
por exemplo,
o grande é o tipo que são,
em cima do ar,
para se modelos,
a gente pode consumir do atena,
a gente pode consumir duas,
três,
a gente pode consumir também
o direto de APIs,
então,
você consegue fazer toda essa ponte,
você vai criar um de,
ou,
a empresa,
mas,
como é que você vai
consumir,
como é que você vai consumir
em cima do ar,
então,
as empresas,
a gente vai consumir,
então,
se foi o caso por exemplo,
a pasta trabalhando com mares,
que são pesadas,
que é processar.
E o seu computador,
por exemplo,
o fim tem,
de seis meginos,
no vaque seguida,
várias casmas,
no vaque de morar muito tempo,
pois escala isso aqui,
então,
pode rodar um infraestrutur,
mas cara,
que no,
na Amazon,
porque o seu gumei aquele de ronda,
até lá,
é ser duas,
o é ser duas,
ele é o cara,
que faz,
que nas vítuais lá,
da Amazon,
então aqui,
o é ser duas e a ronda junto,
com o ser de meio que né,
o ser de meio que está rodando,
mais vítuais,
duas é ser duas,
no fú,
e você pode chegar e falar não,
é para a gente para a jeito,
precisa dar uma arquivitual maior,
mas for,
mas quando a gente não possa aumentar,
para pagar mais,
você consegue resolver
se a limitação
de computação,
que se teria o seu projeto,
então,
essa é uma das maravigas da Claudia,
hoje em dia,
essa já me expõe desenvolvendo,
e também embarato,
e se for o caso,
é escalonado,
aumentava o,
porra vez,
por acima entrar lá,
e agora vai dar mais pesada.
E por fim pessoal,
eu cude que sai de,
então,
com que sai cheleu,
cara,
bai,
aquele faz,
então aqui,
painéis de realização de dados,
é,
sei o que eu vou estar aqui,
sentidos,
desce,
então,
é,
que a gente vem,
só em consumir,
que a gente consegue consumir
de novo,
para nós criarmos os modelos,
e,
enfim,
a análise também,
utilizar o paro,
com todos os estudos da forma gente,
utilizando o jogo,
pelo próprio no VSCO,
só que a facilidade,
está tudo muito mais integrada
com a mente na pressa,
mas a gente não quer muito mais sair consumir,
mas usar indemnício 운동,
então,
então porque Trump,
quando você,
jaca裡ям o rolling maxim compensate...
então,
o seu cardiovascular cream synthesis de
20 летou a大的
physicists mas ainda kritimeciнос
nesta forma de ref都 a microwave,
só vamos entender o que o que
ele é o B. A gente falou construção de visualizações. Então aqui, por exemplo, alguns exemplos,
vai ser três, aqui é um pentezinho do que um projeto lá mais três, e vai falar pra vocês,
pessoal, num real é isso. Então aqui, os homensados, mais aqui no jogado, de aizô,
com uma gata em M.R. e com E, com E, com E, aqui se pode criar um pasto, pode fazer um
jogo hoje. Então, tem tudo aquilo que eu falei, né, de quem está seissando, quem está
bem bem-são, como é que ela vai cá funcionando por trás, aqui a região, que está rodando
da armazônia. Então, a gente vai ter que região e o S.E. está lá em Vigina, lá no,
onde tem o data sempre, dá na Loésula na Vigina, então, a gente tem um aqui, o latino
é que é aqui no Brasil. O latino, então, o latino na verdade, a gente consegue
construção da direto da a Thaléica, então, eu vou fugir o que é o da Torhouse-O,
o Redshift, já vai ver. O latino, então, o que ele te permite a ser, não precisa
nem se que não traz dados. Você consegue ter um B.B. que está salvo de direto
na Thaléica, um dado que está salvo de direto, e não está ali, pode ser em G.E.E.E.
ou pode ser esse B, pode ser um D.B. E, se consegue carregar e pesquisar esse dado,
diretamente, né, que é o que você vai que for, o seu prestoito, esse o pessoal
provavelmente já está a melhor estar lá. Jogada, eu data ali, que você consegue,
basicamente, eu até nem se sei para você fazer essa consumva, sem precisar da
direto, da estruturada, né. E o Redshift, que aqui vai fazer o latino a
house, né, que eu vou fugir, em tempo quando eu uso o latino, é, vou estar.
A latino é sempre que eu gosto muito de a latino, mas, quando eu gosto de
uma solstante, eu trabalhei com Google, Oracle e Microsoft, não, em tempo no
pego, agora eu vou conversar o projeto que eu adcantava do Redshift,
mas aqui o Redshift, né, ele começa e estão a estabele, aqui a gente tem
estabele estruturados, então aqui a lógica, né, a gente tem aqui no
data, a gente tem diferentes estabeles dentro das estabele, aqui,
esse é um boa conectP16, a gente consegue acessar as estabele desse
banco e então o banco de dados relacionar o que a gente conhece e que a gente
vai trabalhar a VSCF. Então quando vocês, no sentido general,
a gente vai seguir com os dados com o sumir e no banco de dados hoje,
provavelmente vocês vão consumir em ESCL, da mesma forma que a
VSCF é a VSCF, a VSCF é uma linguagem de banquitidade,
a grande diferença é a tiga, a gente, esse barchidade ficar alarmazenados localmente no
servidor das empresas, né, no prezes de média, no meio de grande, que
é uma sala que tinha que botar o servidor físico para
fazer na quimestados, mas, em início até 2000 e eu não
encontra mais em 2003 e numa sala que era consumidor, eu
esmetrei em 2003, 2012, anos atrás, uma sala que era, era a
sava fechada toda branca, que era só um servidor e os
computadores lá para esse um hospice, mas foi um pouco a
aprendi para o ASCQ, era um servidor. E hoje, e sumo
do, então se constar que os pedatores se infraestruturnem a
muda em hora que a gente viu na AWS, os portos botar o
e o seu banco de dados lá no seu data wareháus, né, então
você não data wareháus, você pode ter diferentes
planquitidades. E aqui no fim das contas, é tudo
estruturado, né, e o antifia de teofarece várias
funcionidades, tem um uso de ar para explicar o que
está fazendo aqui dentro do processo, ele tem o
te leve agradável, os aqui também, então é bem legal, o
do antifia. E no fim das contas, basicamente, você
está usando a esquerda para construir uma coére e consumir os dados
das tabelas que estão armazenados lá dentro. E geralmente,
é uma, é um, você não vai encontrar empresas que tem a
data lake na Microsoft, de um data wareháus no Google e o
papel de realização no Parbeais, né, não geralmente, mas
você vai ser paralelizadas, depois vamos usando, né, muitas vezes
não deixe o vazio usar o Parbeais, mas aqui no Parbeais
por exemplo, para consumir da rede shift já difícil, a
realidade é cada projeça não era tão grande no Brasil, mas
o beijo é a da projeça crescendo bastante. Então, um exército
de espraminha o fixate, o fixate era um o sei
bisco, um fim, a dor, isso é um dois anos, vamos
avis conhecer, porque na prática, assim, quando você
percebe da tablavisque, você pressava, pode ver a
data que está em 16, né, então, nas três
principais ferramentas assim, né. E também o Google
Google da textura, né, sendo ligado também conhecido, mas o
e conhece muito o fixate, tá, mas o que conheci era
basicamente que trabalhava em infraestrutura da
brasileira. Ele não era tão versátil, né, igual o Parbeais
então acabou que, eles pendeiam um pouco, realmente,
tinha muita gente que tinha um pedal, e não
por ver se consegue conectar com da data entre algum
e o que o da data está externo, né, então, uma
miragem é um link e você consegue quando
devido as premissões acessais, então, muita gente tinha
histórias, por exemplo, uma Google ou uma Amazon, e
consumir visualmente no Parbeais, porque o Parbeais
ele é melhor ferramenta de visualização. Isso é o
achante hoje. Então, tipo, uma Microsoft, ela
acaba que tem essa mandagem, porque eu, a
aponta, a galera gosta de ver o Parbeais, ele
é mais bonito, visualmente. Então, o
parbeais, então, o que por ele ser o mais
á, na ponta, pelos usuários, acaba que em
a música presa aqui em Brasil, eu vi toda
infraestrutura, eu tenho que ser que o
Parbeais é só porque os usuários
o diretoros e eu gostaria de ver o Parbeais,
então, eu pessoal tenho que construir toda
o Parbeais de dados, e data ferretais, que
colewar toda infraestrutura de dados, por
data lake da história, de uma que eu sou, então,
geralmente, sei, não fica trocada de
intercláudio, né, entre extrutura, mas na
parte, fiz dois ação acontece. E hoje, o data
seja muito bastante, então, hoje, você consegue fazer
base, que a gente precisa consegue fazer com
Parbeais. A lox que é a mesma, tem
Parbeais para conseguir aqui, tranquilo, então,
basicamente, a prostitura de relações de
tabelas, que estão de contrais, criando
mentidas, então, basicamente, a mesma lox, mas
isso aqui é a grande vantagem, que está
direto no ebina, então, está me
chente direto lá no AWS no site, que está
para publicar aqui, ela fica mais fácil, então,
você consegue publicar de forma metas, fechada,
em grupos, eu acho que o
Parbeais é melhor, até o que eu
problema a viai, que é um pouco
restrutivo, né, sei, para você
compar de na parte da do Parbeais, publicado
na web, a gente consegue compartilhar o
link no Parbeais, para a pessoa ver se
ela tiver uma parbeai, né, mas se eu
publicar o Parbeais, que quiser compar
a pessoa, tem que ter a minha sens também,
tem algumas voltas,
reintundis, como sempre, daqui
o painel e passar a link para
ela, mas ela vai trabalhar
justamente, como compartilhar
a minha sens, é o preciso do access.
E por hoje, essa pessoa,
deu para mostrar um pouco que
de a infraestrutura, com o que é,
um pouco da infraestrutura, não é
isso, acho que ela é galsas com a
esse aí, porque tem que estar
crescendo também bastante no Brasil, né,
mas ela já era um álbum mundo, mas
aqui no Brasil, acho que vem o
legado muito do Google e
Microsoft, era muito grande,
aqui na AWS, foi muito com a
gente, Estados Unidos, mas aqui
a gente tem muito o mundo, as
empresas pacotrolves, né,
legado pacotrolves, assim, então
tem muitos empresas utilizando
Google, é, vale, também a
utilizando uma croçófix, mas o
Google utilizando a AWS, né, então,
muito legal trazer esse
revisão aqui da liderazbolbol,
e na prática, muito real, é, a
Microsoft, é o Azure, né,
de estepeia própria, hora com o
álgios, vão ter o equivalente,
fazendo a mesma coisa do que
a AWS faz, a AWS era
a gente lançava coisas, outros
copiores, e, para isso, é
isso, mas geral, assim, tem
uma coisa diferente, mas o
ideal, qual é o mesmo?
O pessoal, por hoje é só
fechamos aqui, na semana que
vem, não teremos na segunda
feira, né, que causa o carnaval,
e aí vão voltar também, que
ta feira, seguindo entre
cuídos, na traçada que
ta feira, então, a gente volta,
eu faz uma atividade prática de
estração de dados, né, da
o LL, e depois na semana, depois
carnaval, vamos, vai, não mais
ali, o calentar.
É isso, bom, hoje, pessoal, tá aqui,
bono, hoje, tá, bom, hoje,
igual, tá, em bom, hoje, em
porquê, tá, em na gravação, e
bom, carnaval, também, para
todos, e com o outro vocês, né, na
semana que vem, tchau, tchau, vale,
em um ano, hoje.
Olha aí, eu confereado.
E nouwhelho.