Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
zona deAPP installed ataining a parte do own-ação de aguentarدا-ol embora poderia headset de fazer a ideia de fazer anea à ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer uma ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer Commentais no Què Do
E aí, vamos ver o que é a gente que vai fazer.
E aí, vamos fazer também o projeto de juntos.
Então, quem já fez, vai ser uma oportunidade realizada.
Talvez eu faço alguma coisa diferente.
E quem não fez ainda, ou quem já pegou o primeiro feedback, vai ser uma boa oportunidade
para melhorar o projeto, para engatar ali, às vezes, precisa ser só do podcast.
Então, essa ideia de hoje também, depois que eu não entendi uma tá aqui.
E ainda tem alguns desses pela frente, a gente vai avançar um pouco.
E aí, então, a ideia é se a gente matar, por hoje, realmente, a nossa sprinting,
matar toda parte.
É hora de fato e baixar da semana que vem, a gente começa a focar já na sprinti do ar.
Aí, só um detalhe técnico.
Agora, como vai ser pelo Zoom, pessoal, o link vai ser sempre esse.
Então, vai ser sempre esse, esse dessa reunião aqui.
Então, já podem favoritar, então, então, a gente vai só uma lozora ar, e vai ser sempre esse.
Então, é só entrar.
Exem, então, agora, vamos exercir em de lógico, a gente já alpaçada.
Então, ela é uma revisada aqui, né, passar.
A gente começou entra em listas.
O total começou, só para ficar bem claro.
A gente passou um pouco sobre de UI, como relacionar a variáveis, que a gente pode utilizar o longo do código.
A gente passou um pouco aqui também sobre os objetos, como a gente usa, por exemplo,
executar células simples, executar tudo antes, para chegar até aquele momento de execução do código.
A gente viu que sobre variáveis, no América,
a gente float, stringa listas, eu acho que começou sobre listas,
a gente falou sobre os métodos das listas, a gente entrou em slice, também,
como a gente pode intervalar ali dentro das listas, como é isso, final, o step que é escala que a gente anda.
Então, entramos em loop, se a gente falou de do I, o do foco,
como a gente, a utilidade dos loops, na evitar que eu trabalho manual repetitivo,
a gente fez algumas alguns íbios aqui na loop com I,
de mostrar o que na prática, como que eles funcionam, e com que a gente pode usar, e a gente começou o exercício.
A gente fez alguns exercícios sobre o I, o do Propeca, pessoal, por exemplo, no ano de tanto,
de mostrar como a gente pode fazer com I também, o I, o UI,
o UI, o I, o foco, combinado com I, na verdade, o UI pode substituir um foco, combinado com I,
se o I foco ou o Voteparada, aqui a gente começou a interar mais sobre as listas,
os alguns filpos para as listas, a Amazonas, a Amazonas, a A, a vez que a gente demonstrava aqui,
aqui, a gente começou a fazer alguns operações dos adas, as funções nativas do pai,
com bem todas listas, então, aqui a gente somava todas essas dívidas aqui desse pessoal,
então a gente começou aqui, a somar, fazer as liberações das funções nativas dentro das listas,
então aqui a gente fez, tá combinando já várias, várias pilas íbios com esseimento,
então, aqui a gente tem a, basicamente a indecciação, que é a indecciação em pai,
então, relegrando, começa pelo zero, então aqui a gente tem uma lista dentro de uma lista,
que o primeiro objeto dessa lista dentro da lista é o nome e o segundo objeto é uma outra lista,
então, uma lista dentro de uma lista de uma lista, e aqui a gente consegue acessar primeiro pelo for,
e depois usando a indecciação, porque aquela zero é o Bruno e o Bruno é a segunda lista,
então, quando a gente afreque uma soma, a gente está somando todos os elementos da se vista,
então, beleza, aqui, fizemos algumas, alguns desses de lógica, para achar resultados dentro dos dados,
então, a gente fez primeiro para achar quantos dois, quantos demoravam até chegar ao primeiro primeiro dois,
a gente fez, para ver quem tinha acabado antes, o dois, o três, a gente também viu como uma para a esse primeiro,
e, pelo segundo vez, e, por fim, a gente pegou essa lista também grande, né, basicamente o conjunto de dados,
e a gente interou dentro dela para achar vários lugares pegando os aqui na dívida total,
e também é que o sal, né, sal do dívida total, pegando aqui vendo o pessoal,
a gente vinha aqui, vinha na cidade, e a gente é uma Ig60,
que estava realmente aposentada, e aí a gente somava tudo isso aqui, e depois a gente botou uma soma,
só pegando o que era negativo para pra garantir que o filtro estiver certo.
Então, aqui vamos começar a noite hoje, execisa número 12 e aí, meu nome, dois.
Opa, alô?
Ah, desculpa, tava testando o microfone aqui.
É, né, tranquilo, cara. E aí eu falo exatamente isso, pessoal, qualquer dúvida, só parado, levantar a moto,
com o chat, a bairda, que também é uma configurada do dívida 6, e aí, isso, parte se pendal,
não se não aguarda as dúvidas. E aqui, primeiro exercício, é uma lógica bem importante,
é se que a gente vai construir, porque a educação bem real assim, de as vezes a gente tem essa necessidade
para, enfim, diversas coisas que a gente vai fazer, mas é a gente pegar, conseguir separar aí números e empresas.
Então, é algo que as duas mais uma arma que a gente vai botar na nossa sancena,
a gente vai aprender fazer isso agora. Quando a gente usa o range aqui, por exemplo,
ele pediu pra gente imprimir todos os números e os zeros de zero até zero.
Quando a gente bota aqui, forno, n, então, forno número, engenho de 1 cento aqui,
ele está considerando a range de 1 centa, a mesma coisa que uma lista de 1 até 100.
Com todos os elementos, 1, 2, 3, 4, 6, 5, 10 até, ou 6.
Então, o que a gente está fazendo aqui está enterando sobre cada elemento de 1 cento?
E o que a gente vai fazer para cada um deles? Seis concordam que todo o número barra,
ele é divisível por dois. Então, é uma regra, é uma demática.
Todo o número barra é absolutamente todo o número barra de 0,0 por dois.
Então, da vezes dupto 2,5, 20 de pudoas, da vezes 100 de pudoas, 50.
E todo o número impa, quando a gente dupto 2, a gente tem uma sobra de 1.
Então, 3 de vídeo de pudoas é 6 e meio. E, quando a redam toda essa sobra,
da um. No geral é isso. Então a gente, quando a gente não desculpa a sobra não, a gente
vive de por dois, da seis, então da seis, e sobra um. A gente pode ver dessa forma.
É o não é uma divisão completa na enorme divisão por número inteiro. Então a gente
pegar ali outra exemplo 15, ele vai ser 7, e sobra um. E então, num pai com ele tem
essa perramenta que é a porcentagem, e a porcentagem é a loitiva, a gente é a sobra da divisão.
Então, quando eu estou falando aqui, se o número dividido por dois, se restar uma divisão,
se eu lembro quando a gente faz a divisão na mão, quando a gente fazia, deixa eu ver aqui.
A gente fazia aquele, quem lembra, fazia o 15 dividido por dois. A esse bria botava 7,
e resta um. Exatamente esse um aqui, que é a porcentagem. Então, essa é uma
ferramenta para a gente poder, por exemplo, descobrir qual o número é a entra e qual
número é a pá. Porque se o número é pá, aqui vai ser zero. Se o número é a entra, vai ser um
com corra, uma leita matemática. Não como é falar. Então para todos os
infinitos números, o conjunto inteiro dos números reais, isso vai valer. Então, é uma regra que a gente vai
aproveitar. Agora deixa eu ver como que eu tire essa, estou em som novo aqui, não vou tapar
a peneira. Agora eu quero ver como que eu tire essa, achei aqui lá.
Então, é isso. Agora, vamos lá. Então, para todo o número que a sobra da divisão
do Budô, esse foram em prima aí. E aí, agora vamos ligar aqui, mas não tem, vai dar certo. Então, essa é
essa amológica bem útil para ter, quando você quiser diferenciar o entreim para ir para você
consegue simplesmente usar a sobra da divisão. E isso vai para qualquer, enfim, se você quiser pegar
a divisão sobre a divisão por três, é só a aplicação mais rara, mas a principal aplicação
da sobra da divisão é justamente no imparinho par. E agora, o próximo passo, vamos começar
para a lista compreendia. Vamos criar uma lista assim aqui, com quatro elementos. E a lista compreendia
isso é, quando a gente consegue dentro aqui. Primeiro, a gente pode fazer, da forma tradicional,
a gente vai pegar uma lista para multiplicar todos os elementos da nossa lista original. Então,
para cada elemento da nossa lista, a gente vai fazer o apente, a gente vai jogar dentro
do lado 2, então, o apente nada mais é no que é um método da lista, então, a gente vai chamar,
na lista 2, o método da pende, para cada elemento aqui. A gente multiplicar com dois,
em seguida, jogar dentro da pente. Então, lembra da lógica do parênteses da escola,
assim que tudo que a compreência dentro do parênteses ele acontece primeiro antes do que
o que está fora, né? Aqui é a mesma coisa. Então, para cada elemento em a o elemento vai
multiplicar por dois, então, 10 vezes 2, 20, que que ele vai fazer vai pegar o 20. Aí, fechou o parênteses,
né? Me resouvel todo o tempo parênteses e vai executar o que está fora, o apente, então ele vai jogar
o 20 dentro do lado 2. E aí, seguida, ele vai para o próximo passo, por 5, 5 vezes 2, 10,
e o organo no lado 2. Isso é um jeito se fazer. Outro jeito se fazer, era um risco
prêmcio, a gente consegue fazer tudo isso e não é muito minha. Então, aqui, eu boto uma lista,
ao redorn, né? E eu faço na ordem a contrária, elemento vezes 2 para cada elemento em a. Então,
seja como essa construir ao contrário. Forre, ele nem prendi a, e aí eu passo na forma de uma lista,
porque é qual é ideal? Eu estou construindo uma nova lista. Então aqui, eu posso chamar de a 3,
que vai ser uma nova lista. E, para cada 3, eu vou fazer a 3, a 3, a, de scuba. A, vezes 3,
foa, elemento em a. Então, agora vai ser, vezes 3.
E aí, 3, tranquilo. Então, para o seu valor, tá aqui, o nosso abores.
E aqui, existe 3 para cada elemento em a. Então, exatamente isso, a gente está criando,
olha que a lógica. É a mesma coisa que como o foa, só que o mundo e foa, em um malito.
E aí, a gente está criando, aí, agora vai dar certo. A gente está criando, dentro de uma lista,
um listo com prêmio, e aí, eu sei esse vídeo, né? Que se a gente botar, o A, vezes 3,
aqui, a gente está multiplicando a lista. Então, para cada, ele é muito em a, ele vai pegar a lista,
e multiplicar 3 vezes na forma de matriz. Mas quando a gente acessou o elemento, a gente está
acessando o munido aqui, já da nossa lista. Então, a gente consegue criar uma novelista
parte dela. E aí, a gente consegue fazer qualquer operação. Então, ela é meio que o mais um.
Agora ele vai pegar e vai adicionar um por exemplo. Então, essa ideia. E agora,
o outro forma de fazer isso também, é por, de sonar. Então, já dando uma espalhazinho,
a gente vai ver que o pouco para frente no detalhe. Mas no sonário, a qualquer relação de
chá do valor. E a gente pode passar, por exemplo, uma chá-me, que o elemento,
onde a gente consegue construir o deparana, que a gente chama, o anterior, para o novo. Então, aqui,
o elemento, igual, o elemento vezes 2, para cada elemento em a. Então, aqui,
o nosso distoriz de naoar, a gente vai criar uma relação chá-me valor, onde a chá-me vai ser o valor antigo,
e o valor vai ser o valor novo. Porque a gente aqui está na forma de ir exproprensido,
que a gente está acessando cada elemento da nossa lista original.
Ah. E é isso. E aqui, a gente consegue acessar o nosso mundo sonário. Então, aqui,
o que sonário, quando a gente já, ele acessado de forma diferente. O a lista, a gente
aciona pelo índice. Então, por exemplo, a o A3, ele é uma lista. Como eu vou acessar o nosso
segundo elemento aqui, o B, eu vou acessar, durante a ver o quinces. Chegou aqui, e vou acessar o B.
O Pão A3, aqui, a A3, o C, então, o segundo, a C, é o C.
Mundo sonário, a em B, é o Zão Núntice. Eu vou usar a chá-me, lembro que eu falei que é uma relação chá-me valor,
por isso, quando eu me achar o C. Porque é uma chá-me, que a gente consegue acessar o valor. Então,
que você quiser pegar aqui, por exemplo, o valor 40. Decire o botem botar a chá-me que está relacionado
aí, e aqui, eu vou botar um a 2. Fíjamos o sonário, o sonário a 2. E aí, agora sim, ele puxa o valor
que está associado à clachado. Então, é uma lógica um pouquinho diferente, não é o índice,
é a chá-me associado ao valor. E aí, já eu estou por, para o sonário. Essas, a
ações ação chá-va-lura, ela vai para qualquer tipo de variado. Então, que a gente pode botar,
uma variável intera, para que o botar flodes, stringa, então, olha bem flexível nessa questão. Então, aqui,
vamos falar, vamos criar um funcionário de tradução, né, aqui, em inglês, por português. Quando eu acessou no
achá-me original, car eu consigo acessar o valor, o contrário, não é a verdade, porque, porque,
é sempre, ele acessa a chá-va. Seu bota uma chá-va que não existe, igual aqui, ele é fonte, ele vai dar o índice,
consegue só acessar o sonário, ela chá-ve de. E o método muito legal, o que a gente usa bastante,
também, eu tenho os bastantes, então, no projeto, eu estou fazendo o Gates, porque você acessa, você
queria um sonário, estou criando um objeto, eu estou criando o modelo de decimção,
e eu vou armazenando várias camadas, vários em várias relações chá-ve valor, os resultados,
desse modelo. E eu acesse depois de esses resultados, para mostrar pelo usuário, justamente,
fazendo um Gates na chá-ve, com esse pão-ente. Então, você vai aqui, seu don Gates, eu consigo isso.
E a grande vantagem do Gates, em relação a se sádireto na chá-ve, é que ele tem um serrunatural, né?
Então, seu boto, uma chá-ve que não existe no Gates, que eu bota aqui, por exemplo,
fonte, igual a gente viu, e passa um segundo parâmetro, para exemplo, zero,
que ele vai fazer, ele vai trazer o sádireto, então, eu deveria ser também.
Sanchar.
E isso é facilitar vida, né?
Porque, todas vezes, você quer evitar nenhum erro, você quer te garantir que essa, está pegando a chá-ve
sempre, então você consegue consumir ele do outro formais de inteligente, com Gates.
Então, aqui, por exemplo, a gente pegou o seu don Gates do teste, e ele vão toem branco, porque não existe.
Então, seu don Gates, eu lembro que o e essa chá-ve não existe, ele lembra, eu desculpa.
Seu boto machado que não existe, e rodo, ele volta um branco, ele não retorna nada.
Agora, sim, quando eu criou também, eu posso criar um de forma automática, eu chego boto direto,
que é chá-ve, e criou um valor, então, que ele já vai direto.
Então, eu não preciso voltar lá e criar de novo de sonar.
Lembra de sempre, daquela loja, que o código é incremental, então, beleza?
O sonar já está lá criado, já está no mais endana na memória.
Aí eu sou o volume aqui, que ele é uma chá-ve nova, e a sociedade botar a tribuir um valor a ela.
Quando eu confirir de novo, ela já vai estar lá dentro do nosso sonar e não precisa.
Eu vou voltar aqui e fazer tudo de novo.
O Del, o Del, é um método para fazer justamente a remoção de uma chá-ve.
Bem de letra, não tem muito falar, e vai lá, é removo.
A chá-ve de um sonário, deu.
E a gente também consegue ir terá sobre as chaves de alú, no nosso sonário,
usando, por exemplo, o item, ou, igual a gente mostrou na aula passada, o enumerete.
Então, a gente pode usar a direto, o enumerete.
Só o enumerete aqui, uma diferença, ele bota, é um encina, ele começa pelo encina.
Então, a gente perde a chá-ve e ganha o encina, e quando a gente usa o item direto,
no, aqui, igual a estava aqui, no enxonário, chamou o método o item,
a gente tem uma impressão direto da chá-ve, então, o enumerete, ele cria o encina,
para os nossos valores, e o item que a gente consegue pegar também a chá-ve.
Que is chaves, a gente a gente a se cria, o objeto com as, é, que os corpos com as chaves,
e se eu quiser ser estatalinho.
Não, não, não é, é inscurrítimo, então a gente não consegue acessar ele,
mas a gente consegue ter minha liberificação ao nosso sonário, e o mesmo vale para o valor,
então, aqui a gente consegue verificar os valores do nosso sonário.
Capitais, então aqui, o outro exemplo, capitais, e a gente consegue ter aqui sobre as chaves do sonário.
Então, quando a gente está falando quando a gente usa um oculto sonorif,
a gente vai ter a sobre as chaves. Então aqui, o íf, como a gente,
em Capitais, o que a gente está falando, é, se existir um país chamado com o nome,
na chave da capital, é isso que ele faz. Então aqui, ele vê com o nome não existe,
então, vamos mudar aqui pro Brasil, por exemplo,
é um botáculo do Brasil.
Então, existe o Brasil, qual ele vai e acessar a chaves do sonário,
quando a gente usa uma condicional, e féls.
Outra coisa legal, a gente pode botar listas dentro de sonários,
elas também permitem essa integração, então é,
um real, a gente faz muito isso, gente usa muito essa mesco,
realmente depende do que você precisa,
às vezes você vai ter a necessidade de armazenar alguma condição chave valor,
às vezes você não vai ter essa necessidade de ter uma chave,
você vai só precisar pegar tudo, e jogar uma lista.
Então aqui, por exemplo,
aqui a gente tem Brasil e a gente China, e Europa,
mas que a gente está no mesmo nível de dado, Brasil, a gente China e Europa,
então, a gente está naquilo em cima mais específicada,
e para Europa, a gente está pegando e botando tudo junto.
Então aqui a gente pegou uma criou uma nova chave,
chamada Europa, com uma lista,
que tem berlinha em Paris, não, eles bordo.
Uma dúvida, pessoal, tranquilo.
Beleza, vamos lá.
Então agora vamos começar,
ou, vale, então agora vamos começar,
aficar um pouquinho mais, mais físico,
isso é uma gente que não é mais físico,
então, beleza, agora a gente tem uma lista,
com, basicamente, uma relação produto e preço,
então, papelca, caneta, caneta, caneta e chinta,
os valores attributeos, a cada uma delas, press pra cada,
e uma lista com histórico de vences.
Então aqui está falando,
vendendo papel primeiro,
papel depois, caneta, caneta, caneta, caneta, caneta,
papel, tinta, papel. Então essa é uma lista de um,
basicamente, o histórico de vences, né?
Primeiro, lógico assim, quando a gente vê tudo isso,
se eu diria, a gente pode pensar em duas coisas,
pode pensar em quantidade de vences,
e também pensar no total do que foi vendido.
Então aqui, ao adianto, o total do que de novo,
mas a gente pode também criar um ou outro,
chamado, com os dados de pígitos.
Eu falei toda a contagem,
se a gente preço ou soma de valor,
é assim como é a exclusão,
então aqui, eu vou iniciar a desapação histórica,
a mesma vez, no zero.
Segundo o passo, vamos vamos começar a acessar
a nossa lista de valor de vences,
o scoop, e para isso que tem que fazer,
criar um loop,
pra cada,
botar aqui bem,
bem, que fica mais claro.
Pra cada venda,
nas nossas vendas,
que que a gente vai pegar,
que vai ter que somar o valor
daquela atribuído, aquela venda.
Então a gente vai pegar,
jogar dentro do nosso,
lembra que eu falei relação ao chave valor,
a nossa chave vai ser o produto,
foi vendido.
Então a gente vai pegar,
para cada venda dentro de vendas,
a gente vai pegar aqui,
dentro do funcionário produtos,
e jogar a chave venda.
Beleza, porque o que vai acontecer?
Ele vai pegar,
e no fim ele vai buscar o valor atribuído,
ao produto que foi vendido.
E o que a gente vai fazer depois,
a gente vai somar no valor total no vídeo.
Então vamos um supo que isso aqui tudo,
foi um pedido só, né?
Então, o que a gente quer fazer é
que vai somar todos os produtos
que estão vendo aquele pedido.
E vou botar aqui na verdade com a cidade produtos.
E para cada produto que a gente vai fazer,
então aqui a gente está somando o valor dentro do total
o pedido que a gente começou,
o quantidade de produtos é te,
não é nem que o mundo.
Mas se a gente vai fazer aqui,
alguém está muito ideia,
como a gente pode fazer a contagem aqui,
eu já deu o spoiler,
só me enxivar o ideia,
o que a gente vai fazer aqui para começar a nossa contagem.
Que beleza, a gente já começou
para somar o valor total.
Agora a gente vai ter que fazer uma contagem também,
de contes produtos são,
como que a gente pode fazer.
A gente já inicializou ela,
a gente está passando venda venda,
e agora vai faltar soma com a exemplo
para a gente conseguir fazer essa contagem.
PSUC B?
MUCE.
A dedicated Paulo Gabriel Rita tá suscando
precisa, chamado da
ياção.
da gente, agora eu já vou falar só, mas não, que vai acontecer.
Para cada vez que o for passar aqui, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, ele vai somar aqui.
E aí no final, vai dar certo.
A gente vai ter a nossa contagem.
Então, na cima ele está somando o valor que ele está pegando em relação àquele produto,
na variável total pedido, embaixo ele está somando na quantidade de produtos.
E tem um negócio que é uma contagem.
Então, a gente começa a noséreos, e vamos dentro do loop, somando mais um, para cada vez que a gente passar.
Vamos ver?
Deixa eu voltar mais.
E agora sim, então, nós estou tal do pedido, 180, foram 9 pedidos.
9 produtos.
Exato, as somas seriam os produtos, tivém-se em quantidade.
Então, outra possibilidade também, por exemplo, seria a enveigimenda, seu adicionário,
se vendas fosse um, onde vende ser, se vende, se vende, se vende, se fosse um adicionário.
Vende, se poderia ser assim, o papel 2.
Aí depois, ele tinha um aparto.
Aí eu não vou continuar mais, poderia ser, eu faço essa alma mais simples.
Apenas 2, caneta.
Aqui, uma panelinha ser, agora já eu falo, que não tem a quantidade.
Agora tem, então, foram 2 papel e 5 caneta.
Aqui, o que tem de faria, for venda, uns venders, aí que ele vai fazer, ele vai ser sajado.
Então, ele vai pegar aqui, ó, a gente vai ter o valor.
Vamos ver, o x-c.
Então, ele não tinha matou aquela, agora estou aqui, um ignorário.
Então, essa é a deserra.
Vou ver, bem vendas.
Tem que dar o print, né, também?
Pring, vende.
Ele vai trazer o valor.
Então, aqui, ele vai fazer a chave, desculpa.
Então, agora a gente vai ter que pegar, achar o valor da claschave.
Então, aqui, papel.
E, agora, a gente vai pegar o valor que está aqui no produto.
Então, vai ser pring, produtos.
Benda.
Aí, ó, que vai me agora, vai me valo.
E, a gente pode voltar.
E pegar vendas, só clame a gente.
Então, vamos ver, vamos fazer aqui também.
Então, a gente, ainda vai ser, aqui, a gente vai ser.
Agora, vamos relaxar um chave valor, né.
Vende, vai ser produto, achar.
E, quantidade de produto do produto.
Vamos ver como é que fica agora?
Isso aqui deixa, com a verdade.
A gente vai usar.
Agora, vamos ver como é que fica aqui.
A pego, dois, o que é papel.
E, eu pode te dar, a gente, papel, né.
Então, a gente está pegando o produto, o lação chave valor.
Então, o que a gente vai fazer?
A gente vai pegar o produto, os vendas.
Que o produto está certo, né.
E vai vir um papel, a gente vai acessar dentro do produto.
O produto, vai ser produtos na verdade, produtos produtos.
Vamos ver se aqui, ó, vamos ver como é que fica agora.
Agora, ele transformou, vezes quantidade produto, que a gente pegou lá do itiris.
Ah, agora sim.
Agora, gente pegou lá, esse, enquanto ele está, e agora, a gente pode também fazer.
Mais uma coisa, a gente pode botar um total pedido.
Já tem ele, né.
Já tem, eu estou pedido. Então, agora, ele vai pegar, e fazer.
O depende no total pedido, igual que a ação foi o pedido.
O total pedido, onde esse é a depende, vai ser a busca aqui.
Aqui, pelo valor, vezes a quantidade do produto, não é speed.
Quando a gente vai apresar, o mesmo forma é que a gente aqui não vê.
O total pedido, ó, é insurgir, é chanzoso.
Ah, tá. Aqui aqui, a gente tem que fazer ele, ele não vai a uma lista, né.
Então, eu vou botar um mais e vou.
O mais.
Se ele fosse uma lista, daria certo que a gente está fazendo ali.
Mas, por novo, aí, eu vou ter que fazer dessa forma.
Agora, assim.
Então, se ele está certo, papel, dois vezes e cinco.
A ideia, agora, cinco canetas, cinco entandando, não se ele vai se desdice.
Não dá certo, vamos ver porque não dá certo.
Vamos fazer de novo, o que é possível?
Eu acho que, sobre a esquerda, vamos ver por que a gente se sobre a esquerda.
Ó, daí, se enquanto o total pedido, ele dá ficando só o segundo.
Então, ele não tava dando certo, a soma.
Então, o que a gente vai fazer, a gente vai fazer uma soma que não é de área,
a gente tava jogando direto e ele tava sobre a esquerda.
Quando a gente faz a tribuição direto, então, a gente vai fazer aqui.
Total pedido, por um time.
Então, eu vou tirar o total pedido daqui.
E o chamado aqui agora é de total geral.
Eu vou colocar, igual a mais, eu nem digo que eu vou que ser a coisa.
Vamos ver, vamos voltar.
Eu tenho o igual a mais e não mais igual.
Ah, olha só, estão bom, de ourem, pessoal.
Mais igual, agora vai.
Total pedido, agora vai.
Bom, isso aí, valeu, João.
Obrigado, não.
Eu não vi que eu tinha botado igual a mais.
Agora, eu sinto.
Então, quando for, então, por exemplo, uma chave, um funcionário,
a estencusar a chave valor, então a gente tem que acessar a vi, aitons.
E quando for uma lista direita, a gente pode acessar um algo no for.
E ali, quando a gente tá numa lista, a gente tava considerando,
o cara pedido era unitado.
Beleza, próximo exercício.
Percorrar isto em um up em prima, as imponções do cliente no WF3.
Então, vamos lá.
Agora, aqui, a gente faz a junto.
Aqui a gente já deu tão espola, a gente já fez ela passada,
mas como fazer o prejeto, eu pedi de formatado.
Aqui a gente tá fazendo, acho que criou uma lista, né?
Branco e a gente tá adicionando três decionários, né?
Estacionário com o melhor elemento, isso no segundo, isso no terceiro.
E pra cada cliente nessa lista, então, pra cada cliente,
a gente vai acessar cada um desses decionários.
Eu consigo acessar o valor também, chamado o nome do decionário
e botando dessa forma aqui, chamado a chave.
Então, o boto no decionário cliente, eu quero acessar a chave.
Eu consigo pegar o valor, to pegar o nome a idade e o email de cada um dos clientes.
E pra jogar num pente formatado, eu consigo fazer, naquela forma, gente.
No nome, o jogo no nome, idade.
Por exemplo, idade.
E...
Por exemplo, e aí aqui, lembrando sempre a mesma que a fecha, aqui as...
os os cheves, a bem-nefechando as variáveis, e o f, no começo.
A marcaquia foi notado. E aí, dessa é a chave.
Então, isso aqui fica de nântico, não fica em estade, gente consegue.
E igual no nome de cada um, e usar ele, de nânticamente, no nosso pente.
Então, agora, vamos lançar mais um pouquinho.
Agora, esses decisão, um pouquinho mais complexo.
Eu tive que criar um programa que organiza as vendas por mês e por produto.
Calcular o total de vendas para cada produto em cada mês.
Então, já foi o meio-conjipo, ela foi, a gente fez ele, e se se passada.
E no fim, o primeiro relato, ela é mostrando total de vendas de cada produto para cada mês.
Então, ele fala aqui, então, a gente fica pra lidar com dados e portar a bioteca da estade.
Então, vamos lá.
Aqui, primeiro passo, ele importa a bioteca da estade.
Aqui, que não a gente falou, uma lista.
E, em que são a forma, a gente considera pra exemplo, porque você que poderia ser muito bem a plania.
Onde cada adicionária aqui é uma mãe, aqui a gente tem a colunhas para o guto, a colunhas quantidade, a colunhas de precentário e a colunhas data.
Isso pode ser muito bem ser uma plania, mas aqui, para a forma de adicionário,
então, você pode pensar também na mesma forma de várias maneiras de ser mais enadados.
Então, aqui, ele arrasina numa lista, onde cada adicionário é uma linha de uma punilha, presente.
Então, aqui, ele tem um produto a quantidade de precentário e a data.
Então, no geral, ele quer criar uma relatoria ali de vendas por produto, por mês, que por produto.
Então, para fazer isso, ele vai ter que multiplicar a quantidade, ver se o precentário.
E aqui, a gente tem uma colunhas de data. Então, antes disso, a gente vai ter que agrupar por data.
Antes de tudo, primeira coisa, a gente vai ter que acessar a linha linha, porque vai ser uma operação que eu vou fazer.
Cada nível, ele tem aqui uma lista de línguinhas que a gente vai fazer, a gente vai ter que multiplicar o total.
E, que é um registro para somar a venda por mês por produto.
Então, a gente não fica a gente vai ter que ter um funcionário com a chave, vai ser o mês.
E, o valor vai ser o total do produto.
Então, beleza, vamos para cada venda em vendas, primeira coisa.
A gente vai pegar a data de este time, aqui, se você tomar na sua biblioteca de este time, e ele jogar ela,
transformar de data, então, aqui a gente chama a função, STRIP-time, aqui a gente consegue acessar a nossa chave de data
para pegar a nossa valor, que a gente vai ter aqui, para cada linha, a gente vai ter o valor da data.
E aqui a interessante pessoa, aqui a gente está passando a format, format da januas,
e o que é a interessante pessoa, não está em mais músculo, porque ele está em 183, se a gente vai esprasem 23,
a gente volta com isso, 1,5, mais conta em mais músculo, vou deixar 12,23, M, D.
E aí, interessante a questão é uma format de data que a gente usa no Brasil, né?
Isso é uma format de data extranjê, aqui no Brasil, se usa os se muito format de data de barra.
E, barra, e eles são grandes, então, isso é uma format de data, peito para o Brasil.
Ela fora, cada um tem um formato de data, se eu não está as unísios, por exemplo, pessoal, os homens, depois o dia.
Então isso, assim, nunca é algo muito, muito, muito atenção.
Eu já vi, assim, regros de ídicos, porque a data estava no formato europeu, por exemplo, e aí, quando eu sou nada, quando eu cheguei a o
por exemplo, dá uma exemplo aqui, bom dia 4 no 7, o dia 4 no 6 pode ser 4 de julho, ou 6 de abril,
e não formato de data que você está olhando. Então, isso pode dar, por exemplo, um eulho, um burlho de que eu,
hoje, na hora de fazer alguma visualização, fazer alguma análise, se você não tiver o formato de data,
isso aqui, então aqui a gente está passando para nossa variar o data, ainda, formato de data, setindo,
que é e-pson em D.
Por um ano mês, a gente vai criar uma variado, ano mês, é uma forma de enxagrupar, os meses,
em variar a beijete-te-te-te, então aqui a gente pode criar uma variada no mês, onde o ano, aqui,
então, ano vai ser 2.3, para todo, mas o mês, a gente consegue extrair o mês aqui, 0.3, 0.2,
e ela fica nesse formato aqui, então, fica nesse formato, a gente tem 0.3, 2.
E com isso, a gente vai seguir agropar depois somar o total de menos para cada um desses dois.
Deleza, então, agora, tudo certo o produto vai diferenciar diretamente aqui para ter um nome dele, a quantidade,
a gente vai acessar a chave de quantidade, o preço, a gente vai acessar a chave do preço em tal.
Vá, o lado da merda igual a a gente fez lá, é o preço em tal,
e, às vezes, a quantidade, a gente tem a estar mais uma variada intermediária.
E aqui, ou, se o ano mês não tiver, na vez de comer escondudo,
e lembrando que ele sempre vai começar em branco, então, esse primeiro condicional,
ele sempre vai se atingir, porque ele nunca vai estar, né, tu vai começar em branco, então ele sempre vai prestar então primeiro,
o que vai ser o primeiro, dois mil e veis três, era um, o segundo, ele vai chegar e veis,
e se dois mil e três era um, ele não existe, mas aí como ele existe, esse, e aqui, não vai rodar,
ele não vai conhecer, ele não vai rodar essa parte, porque ele já vai existir.
E aí, eu que ele vai fazer, se o produto não existe, nem movendo naquele mês,
faça para aquele mês na chave do mês, uma segunda chave de produto, igual a zero, então,
ele está iniciando, e som o valor da venda que a gente pegou lá atrás, achava esse produto.
Então, quem está fazendo, a gente está criando uma relação, a nível de ano mês, e depois de produto,
se ela não existe, e se ela já existe, a gente está no nível que a gente só só amanela.
Então, vamos ver como fica, olha aqui, dois mil e três era um produto, a outro,
bem, os mil e três era dois, produto, a produto, c, dois mil e três era três, produto, bem, produto,
então, ele foi nessa lógica, ele foi vendo se já existia aquela relação, dando um mês, produto,
se não existe, se ele iniciar a useira, para que a gente possa depois somar.
Se, então, lembrando, se já existia, o produto, para que ele não fez o que ele faz, ele não roga,
o índice é desdado no zero, e já se faz a soma de, a soma incremental aqui embaixo.
Então, aqui a gente fez esse mais avançado bem rápido na pessoa, uma lógica de chável,
ele se não era uma ferramenta bem, bem flexível para a gente, e tive os diversas fons.
Funções, então, já começando a dar umas paguemessas, então, funciona.
É um coisa que a gente vai utilizar muitas vezes, então a gente queria, como se fosse um registro no nosso memória, para o que a gente vai fazer muito.
Então, por exemplo, fons nas tibas do pai, então, não deixe fons, o sang, ele pega os elementos em soma, então, o sang poderia muito bem ser aqui,
eu explicar elemente, mas ele meio, vamos se motar, da metora, da metora, da metora, bem.
O sang do pai, então, não deixe, sei exatamente isso.
Ele faz exatamente isso, mas aqui, por exemplo, a gente está fazendo um multiplicador de uma lista,
então, o nosso parâmetro aqui é uma lista, então, vamos passar uma lista para nossa função,
e para cada elemento, a lista, vamos multiplicar esse elemento por dois, num lista contra a receita, e o que corre torno da função pais, é o que não é onde faz, é o retorno,
é o que a função traz volta para a gente, então, aqui, vamos vamos lá, vamos fazer nossa função, e liche, que também se vocês dele,
é uma palavra de escala do pai, porque a gente pode passar ela como parâmetro de uma função, então aqui,
fonsar um explico por dois, a gente passa a nossa lista, um dois, três, que que ela vai tornar para cada elemento a nossa lista,
ela bota um multiplicador, por dois, pode ser negativo, que ele ocremos negativo, vezes dois vai dar ele mesmo, vezes dois negativo,
então, dá certo, então aqui vamos avançar um pouco, vai estar frame um pouquinho maior,
a gente tem que uma lista de debedores, onde, igual a lembio daquela lógica, que eu falei que cada adicionária que é com suas mães,
só que agora a gente pode chegar no nível, que os valores não estou com só de dados em valor total,
dentro de valores eu tenho segundo, segundo a lista, não, você for pensar em terceiro nível ali,
terceiro, não, no segundo nível é terceiro, porque eu estou nível da linha, primeiro a linha, cheio em um valor dela,
e aqui eu tenho várias valores, então eu vou ter que somar essa arquitetura, e, pro endereço, eu tenho um segundo funcionário,
então aqui, vocês verem como que é flexivo, né, que a gente tem uma lista com várias sonárias, que eu tenho um funcionário,
e uma lista também, bem decisãoada, e assim vai, então aqui a gente vai criar uma função,
onde a gente consegue, por exemplo, filtrá um valor dessa lista, então, o que eu vou botar, vou botar um valor,
que eu quero pegar quem está de veno, mas do que aquele valor específico, então vou botar aqui,
uma, um dos meus valores, vai ser o valor do filtre, outro para mim, vai ser a nossa lista aqui dos 32,
eu vou criar uma dentro da função, uma lista mini, que a gente vai realizar em branco,
e a gente vai começar a interar sobre o nosso lista principal, então, para cada bebê do, da lista, então,
vamos começar aqui, a gente está no nível de acessar, exatamente cada um desses sonários, a dívida vai ser a soma,
no que tiver dentro do, da chave de valores, então, lembro que a gente viu que eu valoris,
valoris, então, a gente vai pegar agora o nosso dívida, vai ser exatamente o que está nessa soma aqui,
então, vai, soma o túno dentro de dívida,
se essa dívida foi maior que o nosso valor filtre, que a gente vai passar lá em cima,
a isso em que a gente vai somar dentro da nossa lista de 32,
vamos ver, somar, eu falei na forma de goapez, então, vamos pegar aqui nossa lista de devredores,
e vai dar o apem de usando o nome do devedo, então aqui, devedo,
ele vai dar dentro da lista, e a gente vai pegar aqui o nome dele, vamos ver, quem está
de vez mais de 1, o pão, o que não vai ficar a função, a lista aqui,
agora sim, se claro, e aí, interessante que de novo, está dando uma revisada,
então, a gente pode usar, por exemplo, um lista de qualquer um valor, ou uma lista de uns
uns valores, então, independente de isso vai ser a soma, o que tiver lá dentro.
Então, o século desses esses, enfim, a função para calcular a menor advance entre dois elementos,
de uma lista de qualquer tamanho, então, o que ele quer pegar,
ele quer pegar uma lista de x elementos e pegar qualquer um mínimo de
estância entre quaisquer 2 elementos dessa lista. Então, pensei assim que
temos que fazer, lembra que a contagem com a neste inicializada, a
a neste inicializada nos era, quando a gente quer minimizar alguma coisa, então
aqui ele tá falando de menor, menor é minimizar.
A gente pode fazer o contrário, a gente pode necessar muito grande,
vamos fazer aqui, se realizando o 999, e a gente vai ter a sobre todas as
diferenças de todos os elementos, então a gente vai pegar primeiro, pelo segundo,
terceiro, do outro número, o quinto pelo oitavo, se tiver, é oitamento.
E a gente vai sempre ir ter a sobre esse valor para garantir que ele seja o
mínimo. Então, o que a gente vai fazer é a gente vai ter a que eu falei, primeiro,
o problema do I, segundo, o problema do joto. E qual o que se não
se é, o todos os elementos da lista, então, a gente vai criar o primeiro e o segundo,
lembrando que o i tem que ser, é a diferença do joto, também, se eles forem iguais,
um do outro, vai ser sempre zero, mas o que acontece quando a gente vai no i,
ele já vai em todos os outros elementos da lista.
Se o joto, que é o segundo que a gente está pegando, foi maior, o que eu
primeiro, me desculpa menor e igual do que o primeiro, continua e a
que ele faz, ele vai embora.
Se não, a diferença vai ser, o primeiro, a diferença que a gente está chamando
a apps, que é o modo, né, que é, se a diferença é com negativa, por exemplo,
o primeiro fome, não, pegar uma treze, é, se o primeiro, foi o 3, e o segundo foi
2, 3 menos 2, todos os grupos, o primeiro, foi 2, e o segundo, foi o 3, 2 menos 3 dá
menos 1.
A gente, mesmo sendo menos 1, a ONU está dessa operação, a gente quer diferença, é um,
então a gente tem que pegar o apps o outro, né, qual o lado é o soludo. Então, primeiro,
menos o segundo, se a diferença, de despremerar, a diferença absoluta, foi
menos 1 menor, porque é nosso diferença de índima, não é o que a gente está
minimizando, a gente vai substituir, a diferença mesmo, não vai ser essa nova diferença.
E aqui ó, o que eu vou mover, e para ficar mais claro, acho que para a gente
para o dele, de letim, a gente pode fazer antes, da operação, vamos botar, como
ela vai ser calculados, ou no prechef, que é a operação vai ser, menos,
que isso é outro, e aí eu vou chamar, só para ficar bem claro, e o modo também, né.
E vamos ver o que acontece?
Olha, tá igual.
Para a nossa primeira lista aqui, 1, 5, 2.
A operação vai ser 0 menos 1, 1, 0 menos 2, 1 menos 2, 1, 1, 1 vai ser 1.
É, para a segunda, 0, cadê?
Ó, os lista 2, 0 menos 1, 0, não para.
Aqui a gente está faltando, está pegando, mais 1, 2, 1, 2.
É porque a gente está pegando a alteração, né.
Aqui a gente tem que botar o dentro, exatamente também a mesma forma, a gente está
botando a insum, então, ali está aí, e, vezes 1, isso está aí, agora vai dar certo.
E agora assim, a operação vai ser o número 5, 1 menos 2, 5 menos 2.
Então, qual é o desses 3 que é o menor?
O menos 2 dá menos 1, o modo de menos 1 é 1.
Aqui é 1, 4, 7, 1 menos 4, 1 menos 7, 1 menos 11, 4 menos 7, 4 menos 11, 7 menos 11.
Então, o que ele faz?
Quando a gente tem aqui, ele vai toda até o final.
Quando a gente está nesse aqui, ele só precisa ir até o 11, porque desse aqui, ele já foi de todos
para trás. Então, vai ser lógico, né. Para não precisar fazer uma operação de novo,
a gente constra essa lógica de, a partir do primeiro, a gente constra no segundo grupo para ir até o final.
E agora deu certo.
Então, aqui um bom exemplo, é numa lista aqui de 2, só vai aqui num 5.
E na última aqui é 1, 5, 9, 10. Então, aqui eu vou deixar só uma lista,
a gente deu com o que fica, com muitos elementos.
Então, aqui agora a gente não vai passar o, só vai, toda a função com o nosso parâmetro.
Então, o que vai ser nossa lista é um monte?
Oito, então, que de operações que é outra vez para garantir o que é zero.
Então, o que é que é zero? Porque, para não estar a bomba, eu vou aplicar daqui, 2 e 2.
Se eu tirar esses valores de picados, agora sim, não vai ter mais zero.
Não vai ser mais zero. Agora sim.
Então, o trondíaco que tem 1 e 2, 1 e 2, menos 1, fosse no nosso diferença, mesmo.
Mas a lógica é isso.
E agora, uma pouquinho de fortaleis, porque, lamentar a função para impedir a sequência de fibronagem,
até um inútil de número 2, ele passada por um argumenta na função.
Então, um espalhazinho, a função de fibronagem, ela é a função que,
só uma, para todo elemento, tirando o zero e 1,
então ela começa com o zero, 1.
Ela, o terceira elemento, por exemplo, vai ser a soma nos dois anteriores.
E assim, diante. Então, o problema é, ele vai ser a soma, os dois anteriores, das sequências.
Então, aqui, o zero, com 1.
Está sem isso. O jornada dos tempos, está sem som para a crédito, que sim, Jornos.
Se tiver um problema, acho que você estava com o leque tabulao, depois, isso confirma aí.
Então, isso é um relacionado de senhora problema aqui.
E a gente não bude no lado, a gente tem que, olha, a lógica da soma de papel elemento,
seus dois a lamentos da esquerda dele. Então, aqui, o 1, 2, 2, 3, 3 com cinco.
Oi, oito com cinco, treze, 21 com treze, 34. E ela vai creando crescendo dessa forma.
Então, aqui, o que a gente quer passar é um limite, é o valor limite, para ser o nosso ponto de coche.
Ou, o elemento de coche, né, que vai ser um vontade.
Seu elemento for menor ou igual a 1 vai ser ele mesmo,
por causa ele for 0 ou o 1 no nosso índice, ele vai ser 0 ou 1.
Se não que ele vai fazer, ele vai molemite,
então ele vai pegar aqui no 10, por exemplo,
e ele vai retornar essa mesma, esse mesmo valor,
eu não é pegar, vamos pegar aqui, por exemplo, o limite de 4.
O que ele vai fazer, ele vai no fibronato recussivo,
ele vai na nossa função, ele vai pegar o 4 menos 1,
o 3, e vai fazer o 3, o besteiro elemento da nossa lista,
mas o segundo, então ele basicamente vai voltar no índice,
da nossa função para voltar aqui no índice menos 1 e no índice menos 2,
e isso é 1, 2, vamos ver, da contés,
e aqui depois a gente está fazendo uma função sozinha,
para cada número, no limite,
aqui no range até o nosso limite,
o fibronato recussivo daquele número,
então aqui ó, a gente vai até o número 10,
então a gente vai até o 10 malamento,
e de fibronato fazer, ele vai somar,
para cada elemento, os dois delimentes anteriores contando que,
não seja o 0, que quando for o 0, 1 e 1, ele vai retornar ele mesmo,
mas quando não for, ele vai retornar a soma daqueles 2
elementos anteriores, bem simples,
então aqui 0, 1, 2, 1, mas para todos os outros,
vai ser a soma do elemento anteriores,
e do elemento anteriores é um anteriores,
do menos 1, com o menos 2,
então aqui a gente consegue dar um print,
e assim, mas só vamos preocuper no detalhe de garantir que tem
o todo, quanto a gente é mais ideológica de como funcionar o lista de cenários,
ninguém vai te pedir na vida real para fazer um fibronato recussivo,
da aula de, mas o prafeito isso sai na vida, nada também,
mas é importante, mas o botão de dk extra é elógica,
do retorno de offensão de com a capital F,
também com que a gente pode terar sobre os objetos de uma lista,
a jornada dos as que você não está
conseguindo pegar o ófio, cara.
Um microfone, que ele não está escutando não pra fechar,
acho que ele não está escutando,
acho que ela está traseu,
mas está com som, não é, pessoal,
eu estou tendendo aqui no uso,
eu estou saindo bem atrás de novo,
então agora avançando aqui,
o funções lámbidas,
as funções lámbidas, pessoal, elas saem pra escrever as funções
em uma linha, então é um jeito que a gente viu aqui,
quando a gente passa a função,
ela pode não ter um retorno, mas não é coisa que a obrigatória
é a definição, a gente tem que definir a função com o nome dela,
e conspirando aqui, no Moto U,
e depois, quando a esponso também passa os parânsos aqui,
o lâmbida ele permite,
quando a função é muito simples,
porque a gente revita, tem que seguir essa formalidade,
então por exemplo, o lâmida de função,
a gente consegue retornar,
então a chamou elemento, o lâmida de x,
é x vezes x,
então a gente não precisa nem botar o bf,
a gente elimina o bf,
não tem o bf, mas a gente como a amea está definindo a função pra x,
que o x vezes ele vez ele,
e o nome da função na verdade é cubo,
então a gente evita o bf, mas a gente atribui um lâmida x,
uma função lámida, para essa variável cubo,
e quando a gente chama ela e passa o parâmetro,
então o cubo aqui,
ele vai executar,
e a gente pode fazer isso,
para mais um parâmetro também,
então, por exemplo, a gente tem o x e o y,
então aqui a gente está fazendo a subtração,
o lâmida de x e y,
dois pontos, é x,
menos y,
o j, o que eu estou dando a fazer,
códigozinho line, sim.
Eu não sei se está apertando nesse sentido junto,
mas é códigozinho line,
o que se sentir mais ou menos,
porque se for pra fazer a operação da função,
em evitar que você faça definição dela,
e fazer tudo em manhã,
e fazer isso,
após o lâmida, sim.
O subtração, ele vira o elemento
da que está armazenada,
então aqui, qualquer elemento que você botar,
ele vira o equivalente,
e assim, vai embora.
Então se se consegue passar,
pode até ir com a metora de complexidade,
pode chamar alguma coisa aqui dentro,
pode aumentar o número de variáveis,
mas a lógica é isso,
é eu recomendaria para quando a função
foi mais complexo de x e a dentro do def,
mas quando foi uma operação simples,
ele vai ver ele na frente,
como fazer uma manipulação do macolholo,
quando está bem prático,
a função são as lâms,
e a gente vai revisar bastante,
a gente vai usar ela ao longo dos projetos,
então não se preocupem,
mas ela é muito prática,
justamente principal facilidade dela,
e vai evitar a gente tem que definir uma função
propriamente,
ela traz uma agilidade para a gente.
E o traí, o traí,
pessoal que vem na área de área só,
foi da eficoe, esse é bem,
mas ele permite a gente fazer uma exceção.
Então quando a gente tem,
por exemplo,
pessoal que vem de amixocaxel,
tem um serbexel,
quando alguma operação tem chance de dar aí.
Então por exemplo, eu estou dividindo 2 números,
se um dele tem chance de ser zero.
Quando aquela divisão fosero,
eu quero evitar que meu código
para de rodar, por exemplo.
Então aqui, no verdade,
2, por exemplo, de visão bizer,
e por si.
Quando eu quiser evitar essa mensagem,
seguir que meu código continua rodando,
eu posso chamar um traíxel.
E o interessante é todo traí,
ele tem que ter um accepte combinando a poisele.
Então é uma dupla que é no junto, no adianto,
eu tenho um traí.
Sem o accepte,
porque ele vai te perguntar,
encomplate e encomplate,
que que você quer fazer,
depois do seu traí.
Então aqui, eu treze a implana,
a gente tem uma lista de elemente,
um, dois, treinta e zero,
para cada elemento,
em a gente vai adicionar a nossa lista,
a dois, na greix criou aqui,
um dividido para elemente.
Então, a gente vai tentar dividir um por um,
um dividido por 30.
E um dividido por zero,
um dividido por zero, vai dar a zero,
só que a gente quer quando bem,
ele some o nana,
o nana forma,
não tinha a baseinar valores nus.
E aqui, do não pai,
aqui, acho que vai dar um pedido no portou,
o não pai,
é exatamente.
Então aqui, a gente vai voltar ao não pai,
o que já está dando a nossa polesinha,
também.
Pode no pai,
SNP.
E agora, vai dar certo.
Então, aqui a gente armazirou o nosso valor nudo,
e para os outros a gente fez a proporção, sessir.
Agora, para fechar a nossa aula,
a gente não vai conseguir tocar o projeto hoje,
não deixar para a segunda-feira,
mas vamos então terminar aqui,
a gente vai dar um começar a dar uma pincelada,
no no pai,
no pai que não falei é o operação que a gente usa,
o operação do présio do Liotai,
que a gente usa o présio,
o operação é matem máxicas,
ele tem muitos operações parecidas,
as nativas do pai,
então, mas ele vai deixando cada vez mais complexo,
e ele serve também,
em termos de processamento,
ele é muito, muito, muito rápido.
pela forma que ele é construído,
ele é construído com base,
ele em álgio, ele lear,
então,
ele é utilizado,
em vetores,
para garantir que o processamento,
seu computadorzinho ali,
faça o operação,
da forma mais rápida possível.
Então, ele tem que um ali está um,
um, dois, três, quatro,
aqui a gente pode pegar a média,
o zil padrão a mediana,
ele tem essas funções estatísticas,
e quando a gente quer usar um pai diferente,
das funções nativas do pai,
então, porque a gente precisa chamar nada,
a gente tem que chamar
um apelidinho pra ele.
O curco conveniência é um NIP,
mas eu quiser também chamar,
de elefante e opósso,
mas assim,
não faça o isso,
é boa prática,
é,
não, mas enfim,
a lógica é, se eu precisar chamar a
energia de fãs,
o pós desde aqui,
eu chamei ele aqui embaixo também de
elefante,
mas não faça o isso,
boa prática é o NIP,
só estou explicando que esse
que é um apelido que a gente usa,
então, para evitar, por exemplo,
um pai que é um número maior,
para evitar ficar assim o código,
para evitar ficar,
é mais,
código mais,
enfim, mas está isso,
sempre no ano essa cidade,
a gente usa o seu apelido do
NIP,
o num pai tem uma classe
de número as aleatórios,
que nessa classe tem um método
para gerar uma distribuição uniforme,
distribuição uniforme,
é,
aqui,
está criando
entre 0 e 1,
qualquer valor,
numa distribuição uniforme,
então,
a qualquer valor,
mesmo,
entre 0 e 1,
e aqui,
a gente viu isso,
olha como um pai rápido,
ele criou tudo,
e olha aqui,
vamos mostrar aqui a gente criou,
pode se valor a gente criou aqui em cima,
mil valores,
a gente criou,
desculpa,
mil valores em ar,
e mil valores e b,
a gente criou mil valores aleatórios em ar,
e mil valores aleatórios em b,
tiver usar aqui o time de
o texto de Python,
que é,
com a gente bota aqui,
se nós consentais,
nós consentais,
ele vai dizer pra gente
ponto,
tempo que demorou.
E aqui a gente vai fazer o
pressão,
vamos multiplicar mil valores,
vezes mil valores.
Então, quem já trabalhou com a
exceira,
sabe como é que era,
você pega uma coluna
em muito grande,
de buscar para outra coluna,
muito grande.
Olha como o pai,
o pai,
especificamente,
em bolhe isso,
então,
um ponto 96
micro,
esse que é o micro do nosso
nosso lado de micro,
segundos.
Então, é 10 a menos 3 segundos.
Então, esse que é a velocidade
absorta que eu não pai faz isso,
e aqui de novo,
o tempo de processamento
ele fica o segundo aqui,
é porque a uso do print,
o print demora muito mais do que
é operação em si.
E aqui, por exemplo,
a coluna está fazendo no Python,
aqui é um zip,
está pegando a UI,
um b,
e multiplicando no Python,
nativamente.
Então, a gente vai dar pra comprar
o Python está rodando
também.
Então, olha a diferença.
Vamos manter comparar em
tempo aqui,
ó,
tempo,
um pai.
No caso, multiplicação de matrix,
ele está fazendo
multiplicação de matrix,
e aqui, por exemplo,
ele está acessando
cada...
o projeto de computador,
o caso de matrix,
exatamente.
No num pai,
ele está fazendo
o utilizando
a algebraia de multiplicação de matrix,
então, ele está fazendo
da forma ótima.
E o Python aqui não,
a gente está acessando o objeto
ao objeto,
de a e-b,
e multiplicando eles.
Então,
o quanto a gente faz
com a multiplicação de matrix,
usando a
a propriedade da algebraia,
e aqui,
a gente não precisa se aprofundar
a algebraia,
a entender com
é feito a multiplicação de
matrix, nós,
bem-near.
Eu já fiz isso na mão,
é chato.
E aqui, o num pai
ele faz esse pra gente,
ele pega,
que a gente foi pensar
todos dados,
só uma treisa,
é que o num pai
de sua paz,
ele pega
pega esses 2 grandes
matrixes
e faz esses machucações.
Então,
sem gente forer aqui
em questão de tempo,
aqui 1,96,
dos vezes 21,
dividido por um
v.96,
dos vezes mais apto.
É exatamente.
Não, dos entras não,
sêner.
Feito vezes 21,
dividido por 2,
mais ou menos,
aqui dá 1,100 vezes mais
apto.
É mais ou menos isso.
Então,
é isso, não,
o num pai,
100 vezes mais
apto.
Aqui,
não foi muito costoso para a gente,
mas imagine,
quando a gente trabalha com
um volume de dados mais grandes,
ou mais grandes,
provavelmente,
mais robusto,
eu falo.
Quando a gente trabalha com
volume de dados mais
robusto,
eu essa diferença acaba
que elas estão escaladas,
ela é exponencial.
Então,
o num pai
em termos de
ganhos performance,
no próximo
ponto normal,
o print não tem
fazer os outros artifícios,
como o prés de comapaca de vídeo.
Ele utiliza o processador
do nosso computador.
Então, ele pega trabalhando
com uma trisa,
ele utiliza o processamento.
E o melhor amigo,
ele é opandas.
O pão dozeria é construído
de uma forma,
que ele usa um um pai
pudo traz dele
para fazer as operações.
Então,
aqui,
a gente tem um pão dozeria,
eu sei que vai falar o
ex-são do
para quem trabalha com o pai,
então,
vocês vão usar
muito ele para manipular os dados,
para criar colunos,
então vai ser um grande amigo
de vocês,
se já devem tal usando
o meio-padas.
E aqui,
a gente vai criar, por exemplo,
uma cíde dentro do
da classe de rendo do num pai,
mas se de instatiz,
que a gente chama
é um acemente,
até o pessoal
que já fez também trabalhando
pesquisa da essência,
semente.
Quando a gente faz alguma coisa,
que envolve,
a letra turidade,
quando a gente
criou um acemente,
usmos um acemente,
a gente garante,
que os resultados
dessa letra turidade
sempre vão ser os mesmos.
Aqui, por exemplo,
a gente pode ser um
pode ser
42,
o pessoal usa o número
aléatório,
para garantir que
sempre que eu criar
esse arround,
que esse reino,
desses números uniformes
aqui,
de altura,
entre 150 cm
e 200
para sem pessoas,
todos essa altura que eu
criar,
elas vão ser,
igual a toda vez que eu
usar essa mesma cemente.
Aqui eu vou usar um cemente
de 99...
Então,
vou ver como ficou.
Então, eu criei aqui
usando a classe do rendo,
método uniforme,
começando no 150,
tem 200
para sem pessoas.
Aqui eu criei uma idade
grupo,
eu criei uma lista
em dois três patmos,
porque eu por 25,
para a gente no meu botavids,
50 mulheres,
e 50 homens,
e aqui,
o arround,
para a redondar
em uma casa no america
altura.
Então, aqui eu criei basicamente
ser alturas,
muito rápido.
E aqui que não falei,
é o si,
quando eu vou dar de novo,
vai ser mais
alturas,
você vai ter um
ponto dois,
na primeira.
Se eu trocar
se eu voltar a
outra si,
aqui, por exemplo,
42.
Pessoal, os 42,
por padrão,
não sei por quê,
como um grupo
geralmente,
pesquisiz científicas,
se você vê o
rendo,
rendo ao state,
é um outro nome,
né?
Estados,
mandou,
também,
42,
mas eu não sei por quê?
A gente com um padrão,
assim,
acho que mais 42,
é de estar treque,
é de causa disso,
será juntos?
É capaz,
e aqui,
quando a gente bota aqui,
é uma cidade
para a gente com
ela fica,
ela vai se sempre
outros valores,
então os valores
andou um dos gerados,
são outros,
mais são sempre os mesmos,
então, a uma outra semente.
E eu não preciso,
também,
é uma opção,
se eu não botasse a
semente nenhum,
que acontece toda vez
que eu criar,
vai ser diferente.
Isso não é bom,
porque aí,
enfim,
pode atrapalhar a
minha pesquisa,
tal,
seja a crioma na área
e,
e depois,
todo a vez,
é uma muda.
Então aqui,
a interessante toda vez
trabalhar com o valorizção,
do ano dos criar uma semente.
Então aqui, vamos criar um
dos valores saltantes,
vamos pegar aqui
essa nossa lista de auturas,
pegar alguns índices
aqui ali atores,
na coluna de altura,
e atribui o nome preso.
Então, basicamente,
está criando alguns valores
faltantes,
que vai pegar
aqui algumas alturas
e transformar elas
em luz.
Então aqui,
essas primeiras quatro
vão dar luz.
Beleza,
então,
a gente fez satisficialmente
e aqui no final também.
E,
os Polareis,
aqui,
o red,
por exemplo,
a gente consegue
usar para olhar
os 20 primeiras colunas,
o lock,
é um meta do pano,
a gente consegue acessar
usando o índice
e a coluna.
Então, a gente consegue
fazer essa manipulação,
consegue ter
muito rápido sobre os objetos
ali do pano,
e tem vários outros métodos,
também, no pano,
o método básico,
assim, o índice,
foi ele traz um resumão
para a gente do que tem,
aqui,
quantidade de dados,
o índice,
na dizer,
a 99,
ele traz um resumo
de cada coluna,
o data Type,
aqui, o objeto,
é o objeto estrinha,
índice,
é quatro,
flota,
é o nome,
zero, um,
dois,
e aqui,
vocês verem a quantidade de valores
não nos,
então aqui para altura,
a gente deixou algumas
novos,
é 30 92,
sento aqui no 92,
o total
é 100,
opa,
já sei ali,
que oito,
são colunas,
pede,
oito,
oito linhas,
tem valores faltantes,
então,
ele traz um resumo aqui,
são um coluna
com de flote,
um coluna de índice,
um coluna de estrinha,
total de memória usada
aqui no nosso data frame,
e,
a describe,
por exemplo,
esse é o método do info,
na verdade,
o Guido no Schlaves da Galaxia,
42,
é exposto para a vida
e investe tudo mais,
bem, bem,
já, exatamente.
Então,
pode usar o 42 como
se,
eu já vi muito pessoal usar,
pessoal que nem,
nem saber,
eu usei a me vir,
ele também sei saber,
mais legal,
a gente sabe que tem um raiz
tudo tem um motivo,
e,
bf describe,
ele traz um resumo estatístico,
então,
deve descobrir,
é muito legal,
porque ele traz aqui muito
formação em pouca,
pouca,
ódio do que a gente usa,
então aqui,
bf describe,
o que consegue saber,
que existem duas columnas,
na idade,
no grupo e a altura,
é,
vamos focar na altura,
mas aqui a gente consegue ver,
por exemplo,
pelo count,
porque tem 8 valores faltantes,
sem saber com o nosso total,
é sempre,
a gente consegue ver a meja,
a gente consegue ver o desvio padrão,
que é o STD,
standard deviation,
em inglês,
o que consegue saber,
qual o turamin,
a gente consegue saber,
aqui a gente já vai entrar um
pouco mais avançado,
os percentísos,
é 25% das pessoas,
tem até o mais 64,
50% das pessoas,
tem até o mais 76,
75% das pessoas,
tem até o mais 91,
você vê que essa
distribuição da altura
não é uniforme,
então,
seja já tão pegando isso,
porque 75% das pessoas
se conhecem,
tem até o mais 95,
não, né?
E aqui o Max,
o mais 95,
o mais 91,
e o Max,
ele vai ter
um mais 99.
Então aqui,
outro do mais do padrão,
é o sorte-vários,
aqui a gente usa o bai
para definir qual o canal
se achava,
que a gente quer,
é usar na classificação,
e o acende,
igual a falo,
se não acende,
é crescente,
acho que a gente quer,
é o acende,
igual a falo,
acho que é decrescente,
a gente consegue pegar a média,
de uma coluna,
então,
aqui a gente pegou a coluna de altura,
quando a gente chama o metodumín,
e a gente está pegando a coluna,
a gente chama o metodumín,
a gente consegue pegar o de padrão,
a gente consegue pegar,
a soma dos duplicados,
a soma,
a opa,
a soma dos duplicados,
a soma no que a gente tem um metodumín,
do placate,
o cheio que ele é bem legal também,
é,
a gente consegue pegar o formato,
né?
Então aqui são sem minhas
e três colunas,
com o presente,
que vocês quiserem pegar
a contagem de linha,
se você pode usar,
por exemplo,
o live shape,
é,
é que vai ir em um
a quantidade de linha,
pode ser também
uma alternativa,
o endF,
então,
que eu não falei tudo
para o pai,
então tem vários caminhos,
não?
É,
defe,
grupa e baia,
aqui,
por gênero e altura,
então,
aqui já avançam,
bem,
mas aqui,
grupa e baia,
ele permite a gente
agrupar,
por gênero,
aqui,
então,
a gente pegou o nosso,
aqui,
a gente tem uma colunas de linha,
a gente vai agrupar,
e o que vai acontecer?
Vai ter uma memulhé,
e a gente quer pegar
a altura
e aplicar a operação
para pegar a média das altura.
Então a gente,
quem já trabalhou com a Excel,
é igualzinho a tabela de nome,
a gente pegou,
botou a grupo,
pegou os nossos dados,
a grupo,
pugênero,
então a gente vai ver,
uma memulhé,
a comum,
vai ser altura,
e o qual vai o valor
que a gente quer pressar a altura,
a média do valor da altura.
Então, a gente tem a média da altura,
as mulheres são mais altas do que os homens.
Bem, bem estranho,
essa está aí,
mas foi só porque,
que foi um exemplo,
né,
a gente criou uma distribuição uniforme,
a distribuição da altura,
não é uniforme,
ela segue uma distribuição normal.
Tivem falar disso lá na frente,
lá para o principal gente,
quatro.
E para fechar aqui,
um jeito que o padrão está bem,
ele serve para a gente preencher,
que os valores manipulam os dados,
a gente pode acessar.
Não é um neto do jeito,
o jeito que eu meto,
é um outro jeito que vai
a gente acessar.
O acolônia de dinheiro,
então,
um data frame,
quando a gente acessar ponto,
ponto,
a gente está acessando,
é a mesma forma que eu fazer,
isso, por exemplo.
E aqui a gente está chamando,
sim, o método,
filna.
E eu vou botar aqui a altura média,
altura para quem não tem,
o filna vai preencher,
a crise valores nulos que a gente construiu em cima.
Então aqui, eu vou preencher com o meu eitenta,
só que não,
o que acontece?
Aqui eu não é feitivé,
não estou igualando nada.
Então eu tenho duas alternativas,
ou,
eu posso, por exemplo,
não desculpa o final,
e não tem o em place igual a tru,
que vocês usam pro drop.
Quando depois a gente vai ver,
também,
onde quando ela é na frente,
nós preocupam,
mas aqui,
o tipo de bota da altura igual,
o que ele faz,
ele vai,
nulos na coluna de altura,
ele vai preencher os valores em branco,
com a média,
própria média na coluna de altura.
Então,
isso igualo não foi branco,
ele retorna o próprio valor.
E agora a gente tem de setembro do preencher.
Se a gente voltar aqui,
bem,
com o topo de cor,
o pointo sky,
não vai ter,
mas tem um valor no
suprensiva.
Então,
vamos voltar,
outra forma,
da gente fazer,
lembra do lado da gente,
falou lá no,
um pouquinho,
pouquinho antes agora na aula,
outra forma de fazer isso é a gente,
pode pegar um grupo bai,
botar na nossa altura,
tribuir um grupo bai do gênero,
da altura,
e aí transformar,
para isso,
fazer um lambda,
lembra do lambda,
ele faz a aplicação,
o lambda vai ser um filmar,
com a média desse provox.
Onde cada x vai ser o gênero e altura.
Então,
é só uma forma mais avançada
de preencher esses valores no
que vão pensar,
se temos valor média de altura
para o procojo de dados.
Se eu pegar a aplica média de altura,
não é tão eficiente
quanto eu aplicar a média de altura de homem
e de mulher.
Então, é essa forma aqui,
eu sei que aqui nosso dados
não está diferenciada
entre o meu mulher,
porque aqui,
aqui, meu falei,
uma distribuição uniforme,
e não normal,
mas aqui,
a gente não sai pegar,
botar por gênero e altura.
E a gente vai preencher os valores
nos muros pegando
a média do gênero e altura.
Então, se eu indivíduo,
eu fom o homem.
E,
em Tibergola,
o Lule vai preencher com a média dos homens.
O fom mulher,
e Tibergola no Lule vai preencher com a média
das mulheres.
Então, beleza,
aqui o info de novo,
o seu transformo na gente,
e bem, tudo bem cheiro.
Então, só para a gente matar por hoje,
no meio-clatura que a gente usa,
né,
e ali toda base do num pai.
Um valor escalar,
é um no brinterro.
Um veritor,
os pode pensar como uma lista de valores,
uma matriz,
é o que a gente pode pensar,
como um conjunto de dados,
né,
então, uma relação ali,
de um eixo x e um eixo y,
de um comumas e valores,
e um tensor,
a gente pode entrar no nível
como vários conjuntos de dados.
Então, a gente entrar no nível do Bolsonaro,
a gente consegue facilmente
ele não tem soo.
Hoje, eu consigo acessar ali,
cada chave, eu tenho várias valores dentro.
Então, essa base da caentima,
as nomencar cursos que a gente usa,
né,
na álgio balinaia,
mas é isso.
O num pai é construído em cima de álgio balinaia,
por isso que ele é tão
senti para os personagens de dados,
e ele também é a base do pânler,
por isso que o pânler também
acaba acompanhando esse ficense,
e ele também é bem rápido
para a gente fazer as superações.
E, pessoal,
é isso?
Passando um pouquinho da aula,
eu fui bem otimista,
na chave que a gente é que se de fazer o projeto
hoje,
mas, beleza, então, vamos começar
na segunda, segunda,
acho que só com que a gente de hoje,
né, a gente consegue ali em menos de
maior inima,
matar o projeto na segunda e seguir.
Então, com a partir de
a próxima estrange.
É isso, então, pessoal,
fechou a semana que tem
me namos,
primeira semana de voluna massa,
mesmo, né,
depois, hoje, um calmo,
lá, você não quer entender
alguma coisa também,
som chama,
e por hoje é só,
bom restinho de quem tem para vocês,
bono,
valeu, tchau, tchau.
Olá, Bruno,
Boa noite.
Olha o que não, o anoito.
Valeu, galera,
mano,