Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
Porque Dankuad meteor Doyes 3390DC por Friday
vamos ter as prime práticas também do ano.
Hoje a gente vai começar a ver se sobre a parte da explora torre dos dados.
E vamos passar um pouco também sobre entender o que a gente aplica para a vida estatística.
No pai, principalmente a parte de teulha de probabilidades,
que a gente enfim acaba tendo que usar no nosso dia de dia de várias formas.
Então é muito legal a gente ver aqui também.
Então a gente vai aproveitar essa atividade para a atividade de hoje para fazer isso.
A gente vai usar alguns datas que são bem conhecidos.
Vamos explorar muita parte de entender algumas méticas de estatística para entender
e quais são os dados que a gente está trabalhando.
Pega algumas formas mesmo de com poucas, vamos ver com poucos com umas a gente estar aí muito informação.
Então é muito mais não é tanto de preciso saber tanta coisa.
Se você resolver muito mais no sentido de intermode de programação, é bem tranquilo.
É muito mais interpetação do que a gente vai estar aí.
Então esse é um processo que a gente vai fazer hoje.
Vamos começar aqui no colabe.
Então a gente já fez outros projetinhos aqui no colabe.
Pra quem não conhece, o colabe não foi a mente da Google, né?
Que disponibiliza pra gente.
Tudo já tudo está lá do pai, então a gente precisa ver a tempo com toda a parte de configuração.
Então é isso pessoal, alguma dúvida, se alguém quiser tentar uma coisa também sobre
com o passei a pegar de hoje sobre o colabe.
Mais a ideia de hoje é isso.
Então vamos lá, vamos seguir em frente.
Beleza.
A gente tem aqui, vamos ligar a nossa...
A nossa seção aqui do colabe.
Hoje a gente vai trabalhar com um data set nativo do Cborn.
Então, para ficar mais claro que o que a gente está fazendo nesse primeiro passo aqui.
A gente vai portar alguns bibliotecos, a gente vai portar o pão dos que a gente já conhece.
O Cborn, ele é meio parecido com o mais plato libre.
Então, ambos têm a amoperada de consoção de gráficos,
eles são bibliotecos para consoção de gráficos, de visualizações dentro do pai.
A principal diferença é que o Cborn é mais voltado para estatística para a verdade estatística.
Então, ele já tem algumas ferramentas estatísticas meio que embutidas nos gráficos.
E aí alguns gráficos mais voltados para a estatística.
E o mais plato libre não, ele é mais generalista, assim, não falar, né.
E o mais plato libre você consegue criar gráficos de todo com o da tipo.
Mas ele não é pesaste, tem várias ferramentas para estatística.
Ele não é dedicado a acração de gráficos estatísticos como o Cborn.
E o Cborn também eu, pessoalmente, acho, apesar do Cborn ser construído em cima do mais plato libre.
Então, o pessoal construiu a biblioteca do Cborn, eles chegaram e falar, não.
Como pegar então o mais plato libre, vamos dar uma adaptada na ele e criar gráficos voltados para a estatística de forma mais fácil.
Então, em vez do cardo usuário, pegar mais plato libre.
E várias manipulações para chegar no gráfico, o Cborn de oferece esse gráfico pronto para eles, não é?
Não é isso aí, bem.
E ele deixe a tipo com configurações de gráfico para a minha opinião de Deus, o gráfico com mais, vamos dizer assim, bonitinhos, né, amigáveis.
Vamos também o Cypai Steads.
A gente vai ver com o Cainchuza, o Cypai Ambuloteca de manipulação de dados para voltados para, provavelmente,
a algebra, então ele traz algumas manipulações matemáticas para a gente.
Se você não vê, ele conecte aqui em porta o método Steads.
Se você não vê que a Métrica em Coilo é o método que é usado para a base com a estatística também.
Então ele traz algumas estatísticas que nem o nome fala em cima do conjunto de dados.
E a gente vai usar isso no vingando para pegar a estatística Z, quem a gente usa para calcular os áudilais de o conjunto de dados.
Então essa ideia lá para frente.
A pessoa eu vou abrir aqui também o chat aqui do lado, então se alguém quiser tentar um banco, e é algum momento,
ficaram um tás de também de usar o chat.
E seguindo aqui para fechar o num pai, que a gente já conhece, o num pai é ele aparecido com o Cypai.
O Cypai também é uma abstração do num pai, mas o num pai ele traz os matemáticas mais básicos.
Então essa é basicamente a principal diferença que do num pai é por Cypai.
Dentro do Cypai, que não falei, ele é voltado para estar títica.
Uma das ferrametes que ele traz é uma método muito legal, que tem dentro dele chamado Lúde,
Data Seix, para inclusive quem quer entender com o Cypai de funcionário, que quiser dar uma esforada.
Então aqui no colabo, volta aqui em Póximone, o apelido dele é o SNS.
Então esses apelidos aqui, nada mais são o capelido, está pessoal com a gente em Póximone.
E para evitar que a gente fique escrevendo, pando das pontas da taprengla do código.
Então é uma cor da gente reduzir a escrita e para o Cébolo não apelido, ainda ele é o SNS.
A gente vai ser o SNS, padrão, mas você pode botar um nome que você quiser.
Você pode ter uma sorte de SNS, você consegue, depois, ao longo do código que chamar de SNS.
Mas o padrão é para o Rúde para outras pessoas entender isso, o cor, todo isso, o padrão é o SNS.
Então, beleza, quem eu falei dentro dele com o método chamado Lúde, Data Seix,
dentro desse Lúde, da passage, ele traz realmente Data Seix prontos para a gente.
Então, isso é vita com que a gente tem que botar lá, fazer o imposto do SNSB, o arquivo textil,
o conectado de dados, enfim, o Cébolo já traz algumas bibliotecas prontas.
E, principalmente, para a gente explorar, porque as funcionárias deles,
tem algumas, alguns data sites bem legais lá dentro.
Tem um chamado Diamond, que é esse aqui, gente vai dar uma olhada e outro chamado Penis.
Então, vamos dar uma olhada e cada um deles.
Então, vamos botar para rodar aqui, nós comprando os enjá, já foi locado pelo Rúde.
E aqui, ao código, vamos enxercar regulas dos dois data frames.
Então, aqui, o primeiro data frame, vamos dar uma olhada em Diamond.
Ela data frames de diamonds, que não eu não me já fala, né?
Então, aqui a gente tem, na primeira coluna,
é Carte, que é o que o Lát, o dia amante, basicamente, o amigido de tamanho do diamond,
né? O nunca tinha nunca vendi a mente na vida, provavelmente.
Então, não sei exatamente, mas o cara de ser no lugar,
ele está relacionado a também o peso, né?
Eu não sei se ele exatamente a mente de massa, mas ele é o mec padrão do diamond,
então, o que Lát, o dia amante.
Então, ele tem o Corte, isso aqui é dentro da descrição,
os dados se vocês podem ver. Mas o mundo das características do diamond também o Corte,
como ele foi lá pedado. Então, aqui ele tem uma olhada,
o que Lát tem, uma variava no mérito, que a gente pode ver,
uma variava, eu contino, vamos usar o X3, X3, X3,
mas aqui a gente tem uma variava, o Cate agora que eu chamo do Cate,
e a gente também tinha uma classificação do, do, do, do,
com uma bem lá pedado foi este amante, né?
Então, eu tenho uma aqui, a dia, o que pra me enxamei a melhor,
para mim, o Béfico é muito boa, good, premium, good.
Se eu não me enxamei, ela começa, tem regular good, premium e a dia,
né? Então, tipo, o premium é o segundo melhor, o good é ser melhor,
mas enfim, aweitamente, depois, quando a gente finalize os dados.
Este aqui, cola, é a cor do diamond também,
dentro do, dentro do, do, do, do, do, do, do, do, do, o Ciboni,
quem quiser explorar, vocês podem procurar na documentação do, do, do, do, do, do,
do Ciboni, dentro do, do, do, se, os, os conseguem,
da documentação, os, os, os, os conseguem ver toda a descrição do,
do, que tá sendo feito do, do, do que é, é exatamente, né?
Então, vou continuar os dados para essas colunas.
Aqui a gente tem a claridade, então, é, esse é um ponto pão ley,
do Jáunanti né, porque a claridade não é coisa difícil de mincedurar, né?
Porque, o que é muito claro para mim pode não ser tão claro para você,
porque dependendo do, aqui, o que, o, tá, o vem na gente,
fala disso, né? Tipo, agora quando eu, eu saio aqui e vou pro Sol,
meu olho fica mais sensível aluice, eu olho para alguma coisa,
ela pode ser mais claro para mim, de que para você.
Então, esse é uns problemas de algumas características, de alguns, de algumas variáveis,
com não a gente trabalha com dados.
É difícil de mencionar.
Pra claridade, o que o pessoal fez, então tem equipamentos que fazem textes de laser
e a partir do laser, eles conseguem saber reflexão de amante.
Então, é algo preto no branco.
Então, eles sabem exatamente o que o com-retivo laser é aquele jamão, então, ele
classifica dentro de diferentes classes.
Então, ele tem a classência em um 2, esse um, bs1, vs2, então, são diferentes
classificações do partir da refração do jamão.
Detem que é profundidade.
Então, aí se enfaindo do jamão, também, da cara que ele acha que ela forma dele,
tem bom aqui, não lembra exatamente o que é price, que é o preço que ele foi vendido em dólares.
E aqui, realmente, ele está meio dele.
X e y.
Então, é x e x são os eix, né?
X, comprimento, altura, o z aqui, eu não sei a diferença do def,
o z deveria ser profundidade, né?
Então, é uma boa dúvida também, vamos tentar entender que ela é inspirada.
Olhando agora, o penguins, o outro nosso novo outro da T-7, então, aproveitando
de um fase análise nesse 2, 7, 1, porque tem muita coisa legal para a gente ver nesse 2,
né?
De são com da T-7 parecidos, temos os 2, tem várias, captegóricas e várias,
contínios, para a gente vai conseguir explorar bem na cenálise, mas ao mesmo tempo
são das essas diferentes, porque eles tratam de coisas bem diferentes, né?
Então, é meio prazer, que a gente consegue fazer essa análise e seguir esse processo
para qualquer coisa que a gente vai analisar.
Desde que os dados têm de haber organizado, né?
O total que ele passa, que a gente passou nas últimas principes de pre-processal dados,
de empresas dos dados, os pãe-timentos, os valores novos, aqui a gente vê,
tem várias valores novos, já, por exemplo.
Então, já olhando o penguins, o penguins, a gente tem o insta que foram observados
em determinado regional região, então que a gente tem asírias da região, tem espécie do penguin,
viu, se eu não me engano, é o bico, então a gente tem que o bico é largura a profundidade
do bico e largura da barbatana.
A massa do penguin, então, espesar nos penguins e os sexos.
Então, a gente tiver aqui, aqui, as comunes com valores novos,
da parte, realmente, são observações erradas e realmente não agregulinada,
porque elas são um lulos em todos os comunes, então que de carga da pra ver quem,
de prova, vai remover.
Então, seguindo aqui, vamos, a gente já olhou que os dois datacantes
eles são um misto de variáveis continuas e catagorcos.
Então, vamos tentar quebrar do dentro delas exatamente o que a gente falou,
que é cada um, cada um os datacantes.
Aqui, as gente tem as áreas costinos,
aqui, os que a gente falou, que podem assumir números infinitos dentro de muita revolva,
então, sempre que a gente falar de geralmente, de frações,
de números noenteiros, a gente está falando de várias costinos,
porque são coisas que podem assumir uma ONF, sempre lembrem,
ninguém tem um metro e oitenta, o mais de setenta de altura.
Sempre você vai ter a 1,5,8,4,7,3,
sempre vai ter um número seguindo,
o que a gente trabalha no mundo real,
são arremundamente pra facilitar a nossa vida,
mas são várias costinos, que tem valores infinitos dentro de muita revolva.
Então, lembrem disso também, então, peso também, ninguém tem 60 kilos,
a pessoa tem 60,3,4,8 infinitos, casos no mix.
Vare a ver de escretas, não.
As várias escretas são valores inteiros e contáveis,
então, a pessoa tem uma casa,
ela tem duas casos, ela tem três casos,
só tem um filho,
ela tem nenhum filho, ela tem dois filhos,
então, são variáveis coisas que a gente pode contar,
então, geralmente, são contagens valores inteiros e contáveis.
E as varevas categoricas que a gente são testas,
na maioria das vezes, mas aqui o que a gente viu que são com as cações.
Então, com a ilha, com a espécie, com a qualidade do córgico,
a cor, estão são variáveis que quebram em categoria.
E, por exemplo, que a categoria é o clas de cações do conjunto de dados.
Então, não dá muitos, a gente tem variáveis continos,
a gente tem o que o arte não carate,
DevTablePrice, e o HTC e o psilongizer.
Como variáveis categoricas aqui,
a gente viu, a gente tem o corte, a cor e a claridade.
Por último, pingüins, a gente tem como variáveis continas,
tudo que está como número aqui, né?
Então, a largura do bico, a profundidade do bico,
a largura da barbatana e a massa do pingüinho, um grávoc.
E, variáveis categoricas da ilha, a espécie e o sexo.
Então, agora vamos começar.
Um primeiro passo que eu sempre recomendo,
quando eu vou fazer uma pessoa de algo que tem muito essa dúvida, né?
Beleza, Bruno, peguei agora, meu quantidade de dados,
não sei por onde começar.
Então, primeiro a coisa que eu sempre falo é o describe.
O describe se consegue estar em muita informação
um apenas um métodozinho e é muito fácil.
Então, pega o que o meu data sete,
boto ponto de describe, não tenham parâmetro.
Eu posso passar alguns parâmetros de a sedeção, algumas comunas,
mas no geral, não recomendo,
só o boto describe se não parâmetro em mando ver.
E ele traz isso.
Então, é um monte de informação, né?
Montero está entendendo que o describe é falo para a gente.
Primeiro, ele traz somente as variáveis continuas, né?
Então, ele traz discretas, mas que a gente tem uma discreta,
no caso, mas ele traz aqui as variáveis num merica,
basicamente, né?
Que lá, a atia e profundidade,
table pra assistir e precisam dizer.
Primeira coisa, a primeira coluna é a contagem,
mas contagem no sentido de quantos linhas são valores não lulos.
Então, o que que a gente já suma é que olhando?
5, 3, 9, 4, 0 para todas.
Então, por experiência que eu já sumo que nenhuma coluna,
tem valor nulo, vestas aqui.
Porque geralmente, contem valor nulo,
a gente vê, por exemplo, acha se o X e o X são exatives,
se valores nulos, ele não meia o TAT53, 9, 6, 4.
Exintar a 52, 520 e o resto e seus valores nulos,
né?
Então, eles em um T,
crescento estuar do padrão, né?
Então, como a maioria tá a 6, 3, 9, 6, 4,
então, o que eu já infero, que é bem provável,
que muda essa estência em 53, 9, 6, 4, e linhas,
e nem uma muda as coluna, os três valores faltam.
Beleza?
Deu prender.
É, agora, da média, né?
Então, a média, o que é a média faz, é o Tango?
A média, que a gente conhece, é a média na área de México,
do daquela coluna no mercado.
Então, o que eu já vi que a média do que lá é 0.8.
A média do Depth é 62, mais da T-Bo,
é 57, o preço médio,
tá ali 3,912,
o X, né?
O comprimento é 573,
o auto-utamém, 533,
e a profundidade 3,533.
O desemio padrão,
a gente falou bastante de esse desemio padrão ao ano passada, né?
O desemio padrão é a medida que,
de isso pra gente,
quanto que os conjuntos,
as amostras do conjunto de dados,
fógeno da média.
Então, lembre-se sempre, né?
Vamos supor que a média é 50,
e mais no meu grupo, todo mundo tem 50,
então, se eu tenho 10 pessoas de 50 anos,
a média é 50 anos, concordo.
E desemio padrão vai ser 0,
porque ninguém fógeno da média.
Agora, se eu tenho 10 pessoas de 20 anos
e 10 pessoas de 80 anos,
de 10 pessoas, né?
Sim pessoas tem 20 anos,
e sim pessoas tem 80 anos.
Se esconcordo aqui a minha média,
também vai ser 50.
Vai ser 50, se você somar,
é 5 vezes 20 dá 100,
com 5 vezes 80, 400,
mais 100, 500 de vida de 10, 50.
Sua média vai ser 50 anos.
Só que, se eu desgrir o padrão,
vai ser muito mais alto.
Porque ninguém na verdade está na sua média,
se vai ter 5 pessoas com 20,
que então se já tem 10, 30 anos,
para a média, e 5 pessoas com 80.
Então, se já tem outra diferença de 30 anos,
para a média.
Se eu desgrir o padrão na média, vai ser 30 anos.
Então, é pequena metáfora,
sim, é uma aplicação que dá para a gente,
as umcealdes e padrão.
Não desgrir o padrão aqui do que LAT,
é 0.47.
Então, a média que está em 0.1,
não dê o século que ele varia,
0.46, meu desgrir o padrão.
O DEF, então, eu vejo aqui, por exemplo,
o DEF tem uma média de 62,
e o desgrir o padrão de 1.43.
Aqui, eu tenho uma média de 0.81,
o desgrir o padrão de 0.5, praticamente.
Eu vejo que na proporção,
o desgrir o padrão aqui está muito maior
na média do que essas aqui,
isso é concordo.
0.5 para 0.8,
é muito maior do que 1.4 para 62.
Então, a proporção de isso aqui,
eu vejo que no que lá,
acho provavelmente,
tem uma variação muito maior
dentro das amostras daquela coluna.
O mesmo vale pro tempo,
para a gente me ensaiiu o comportamento aqui do DEF,
o preço também,
então, os um padrão é um itualto.
Então, o que eu já vou inferir aqui,
que por mais que tem a média
que seja 39.9,
provavelmente tem de amantes muito caros,
então, de amantes ele que estão custando 15, 20 mil,
que puxam essa média para cima
e fazem que esse desgrir padrão seja alto também.
É uma referência,
vamos ter que validar isso.
No X e o som exemplo,
então, eu consigo ver mais o mesmo que o varia,
pelo tamanho, né?
Então, pelo tamanho não é uma variação tão grande, né?
Então, ele sai de...
Sim, posso poder ver três,
tem um desgrir padrão de 1.1,
um ponto 14, 0.7,
aqui,
então, principalmente, não são jamais tão grandes,
a gente está trabalhando.
É, o menor que lá,
então, aqui na poluna do Min,
não é em si do Min,
acho que você vai ver qual é o menor,
é valor daquela nossa poluna.
Então, aqui, o que lá,
de uma hora, as arponte dois,
o menor deve ferro 43,
teve o 43,
também,
o dia a uma de mais barato,
foi 1326,
e a gente vai ver aqui,
ó, tem X e Pflonz exerados.
Então,
se que, provavelmente,
um erro do conjunto de dados,
deve ter alguma coisa que está...
faltando nessas minções,
porque a gente, por segundo,
já manteste, 0, 0, 0, 0, 0, 0.
É, merez-me?
O que é o 25?
25, 55,
é isso, é o que é o que é o 25?
É isso é o nosso partiz dos nossos dados.
Não sempre que a gente pega mais tribuição,
vamos pensar assim,
é a vamos distribuir elas em ordem crescentes.
Então, do menor,
o maior,
se eu pegar o 25%
esse é o primeiro quartinho,
50% é o quartigo,
e também, a mediano,
75% é o quartio 3.
Mas o que é esse 25%?
Sempre quer dizer,
ele quer dizer,
a partir do primeiro,
do menor,
partir do mínimo,
né?
Quando eu pegar 25% das minhas amostras,
eu voltar aonde.
Então, nesse caso aqui,
eu vejo que eu vou estar em 0.4.
Então, o que significa?
Que um quarto,
na 25%,
do jamais,
tem até 0.4.
De que o atch?
Se sentem um de profundidade,
de 56,
e que até 25% de a maior,
está�a 50$.
Aqui a gente tem o tamanho também.
Agora, 50% de enfaça beer
que Gospel Chapeira a gente que é a mediano,
ou seja, a mediano no ponto
que divide o nosso cojonde de dados em dois.
Das 50%, tem mais do que,
50%, tem menos do que.
No que lá este é 0.8,
aqui no preço vamos ver
é 2 e 4שוב,
então no preço,
a gente vê que já teve um salto bem grande do 25%,
para a mediana, né?
位o,
e isso indica
que justamente reforça naquela nossa hipótese que tem preços, o diamante tem de
amantes de preços muito elevados. Então vamos seguir aqui.
X e o que não risamos, também aqui já aumenta um pouco significativamente, então
eu já sei em vez de se imposto de 70. Agora olhando o máximo, então as maiores
valores da classe com um nisso. O que o lado que é 5.0, então a gente vê que ele
estou bastante, né? Então a gente vê que não se atedei 5%. É, é um ponto
zero para 4 a apenas. E o máximo é 5.0. Então isso já indica, fortemente uma presença de
altos reais. Ou seja, a moça se está fugindo muito da nossa, da nossa padrão da nossa
tendência do restante dos dados, né? Porque principalmente aqui é a principal ideia
que eu junho por um muito grande do sapetei 5 pro máximo. Mas o sapetei 5 é a gente ainda
tem um grupo muito grande do 15%. Então a gente vai precisar a fomeular. A gente vai precisar
olhar os peixentes mais para frente do que é no sapetei 5. No preço, a mesma coisa,
ele sai de 5.0 300 no pecentio no 4, terceiro quartinho, no pecentio de 65. Então ele
sai que 5.300 e pula para 18.000 e o 10.000. Então o que que é significa? O nosso amostra
ela está muito chicada para direita, né? Então 50% está até 2.400. Então, 50% do meu
bolo, do 53.000 custa até 5.000 e até 2.400. Mas eu tenho uma galera aqui, 7.500
custa até 5.300. Mas o cara mais caro ele custa 18.000 e o 8.100. Então bem mais
caro, né? Se a gente for pensar aqui da tipo quase 5 vezes a média. É, beleza? Então
a gente também dá para ver que para o tamanho, né? Como o diamante maior ele é distor,
totalmente, no termo dos X e dos 11.000. E olha o tanto que informação que a gente
traiu aqui, acho que eu pico a quase uns 10 minutos, só falando de describe, mas é o describe
ele é muito prático. Então quando você começa a fazer constantemente, sempre que você
pegar o cogido de dar o seu recomendo, dá um inselável e describe, é porque principalmente
vocês vão conseguir extrair esse tanto em formos, vocês vão conseguir entender como é que é o
cogido de dar esses tantas trabalhando, sem ter que propravente e botar a mão, né? Então,
tipo, sem ter que ter muito trabalho, sem ter que criar a gráfica, tinha conseguido se
gente enxerir isso, só vendo o que traz a estabele aqui do describe pra gente.
Pro pé em vez, a gente vai fazer aqui a mesma coisa e olha aqui, a gente já vê que é
três vezes com a gente em dois. Então, beleza, eu já vei que tem três vezes com a
ele tem dois para todas as comunâgrimas, provavelmente a gente viu que tem valores
faltantes, né? Aqui, mas como sabor de faltantes para todas, como depois
quando eu vou ver, vou ficar três vezes com a gente em dois e isso é essa minha
mostra, três vezes com a gente em dois pinguinhos, a média do bico é
quarenta e três a média da profundidade do bica de 17, a média da
barra da pão, né? É 200 milímetros e a massa média não fez o média
quatroquilos e dosentes, o pinguinhos. O último vídeo padrão, vamos olhar
principalmente a massa aqui, né? Depois a outras, acho que já fica implícito
também, mas vamos olhar aqui a massa. A massa é de quatro milímetros, quando
se viu padrão de 800. Quando eu olho mínimo, pinguim mais leve ele pés a dois
1700. 25% vai até 3.550. 50% vai até quatro milímetros, 50.
70% vai até quatro milímetros, 75 e o pinguim mais gordos de todos,
essas 6.300. Então não é uma assim, por mais que tem um salto aqui, você vai
ter sim pro máximo. Nesse caso aqui a gente vê que é um salto muito
menor, por exemplo, do que não dá essa gente do jamais, né? Então que
o preço fica se algo mais discrepanche, de ver que o pinguim mais pesado ele não é
tão mais pesado igual o diamante mais caro, é tão mais caro, sabe? Então essa
ideia é que a gente consegue ver com a distribuição menos alongada para
massa pelo menos e para as outras características também, é que a menor,
ou olhar a batana menor batana, ela sete a 72, 25% vai para 190. A
mediana seta para 87, 75% em 113 é maior com a batana dos 30. Então
60 centímetros apenas separam a menor da maior batana. E se indica aqui, por exemplo,
pela mediana pelo desvipadrão não toma o outro, né? Então aqui o desvipadrão se
você for botar em proporção em 200 milímetros e os padrões 14 milímetros e em
4.200 uns vipadrão de 87 gramas, diferente do diamante, né? Que em 4.000 dólares
e então os vipadrãos 4.000 dólares, é ou seja, os diamantes mais caros que estão
aqui topo chano, essa média bem para cima e esses vipadrão também deixando
ele bem mais óbvio, do que nesse caso aqui do batto sete dos pinguim, que, claro,
tem um pinguim mais pesado aqui e ele tá realmente puxando um pouquinho para direita,
mas bem menos, né? Dá para ver por exemplo, os vipadrão mais baixo aqui, em proporção,
comparando os valores. Deu para entender o pessoal sobre o Describio ficou alguma dúvida,
não ver que tá pra tomar uma aguinha.
Então, seguindo aqui, vamos começar a visualizar os estogramas, né?
Fala bastante sobre estogramas e o estogramorado mais é do que completar
basicamente esse daz aqui, né? Então aqui a gente tem a referência do mínimo do 25%
do que é o primeiro quartil da mediiana do Descer quartil e no máximo. Quando a gente
olha pra instaograma a gente ver o completo, né?
Dice, então vamos fazer o estogramor para nos diamantes.
E aqui a gente tem a frequência, né? A gente tem os blocos cada, bloquinho, cada
como uma desse, é um bloco entre duas partes de preço. Aqui a gente tem bastante
vários bloquinhos, né? Então, vocês tem muitos bins também quebrarinho. Então, isso é bom
para a gente ver um nível bem detalhado como que a nossa mostra se comporta.
A gente pode ver como realmente a frequência do diamantes já até vai bem menos de $1,000,
é bem mais alta, né? Então, a gente tem 6.5 mil diamantes, a gente for somar em cada
faixa dessas e aqui, aqui, inferior em $1.000. Então, deixe o botar aqui o aconetinho,
como é escala? Então aqui, por exemplo, é daqui que eu estou falando.
A gente tem aqui aos 6.000 nessa faixa aqui, e se mais 5.000 nesses baixos, elas estão
sem de folhar aqui.
Próamente menos do que $800, né? Então, é que o que a gente falou, a grande concentração
dos diamantes está aqui nessa primeira faixa.
Então, é o que a gente falou, a distribuição, ela é bem ao um gada para direita com o
couro, e é o que a gente vê aqui.
E por que é que ela vem ao gada para direita?
alguém tem o popitch, se quiser não dar o chate, está dando pra ver que é mais interpretar,
o que que esse grafico está dizendo aqui, né? Quando a gente olha essa parte
selecionada aqui, o que é isso na parte que eu quero dizer pra gente?
A pessoa olhe minha ajuda aqui no chate.
Mas se metrê direita, mostra que é, tem uma pra ser negativa.
Exato, perfeito, que olha, eu não sei se metrê direita, que é causada principalmente
pelo jamais, então, o que que a gente está vendo aqui no fim do dia?
E tem muitos diamantes que não são tão caros, tudo isso que está aqui,
o grande concentração de volume da nossa mostra está aqui, se escancou.
Mas ao mesmo tempo, a nossa distribuição, ela é puxada pra direita.
Por esses diamantes aqui, que são os caros.
Então, a gente tem poucos diamantes caros que puxam o preço.
Mas, o preço não é nosso preço médio, e também a curva da distribuição pra direita.
Então, a isso que acontece aqui, quando a gente analisa o grafico do estogramo,
a gente vê na frequência, onde há muitos mais caros aqui, vai de menos de mais de 10 mil dólares.
Se a gente for ver, a frequência dele diz bem baixa, né? Estão menos de mil.
Aqui deve ser menos de quinta, se a gente for pegar.
Então, a ideia não é um fim do dia é esse, né?
É algo que a gente já sabe da nossa vida, que é, é a grande maioria das coisas.
Isso é, isso é o cor em tudo, né?
A gente for pensar, é...
A maior grande maioria dos produtos.
A gente for pensar...
Se é o produto de lente, por um leite mais barato, vai ser o lente mais comprado.
Mas existem leites específicos para...
existem geodos específicos que tem o preço muito mais caro,
mas em decintas, vende bem, é por isso que por exemplo,
pode ter uma cor vão dar um prédireita diferente da cor que a gente vai ver agora,
que é a cor dos 5x.
Poi está o grano do peso dos 5x.
Aqui, primeira coisa, a diferença é na quem a gente falou,
a história é muito menos bings, né?
Então aqui, tivesse que tem 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11,
grupos, né? De vigindo aqui entre o peso.
Quando a gente olha aqui no preço, aqui, não dá em pra contar,
mas eu estaria aqui pelo menos, vamos ver se em cuenta sem...
alguém tem palpix, o que aqui tem tantos bings,
e aqui tem menos...
No nosso segundo Instagram, tem bem menos bings, né?
A gente tem somente 11, e ali a gente tem pelo menos um sem.
A gente tem palpix, porque a gente tem bem menos...
Bings, né? Se a segundo o Instagram.
Eu vou ajudar a passar.
Olha lá, não.
Porque a gente tem menos dados.
Exidado, cara, eu vou lume de dados.
Então, a gente viu que no primeiro tem 53 mil, né?
E aqui, no segundo tem 3, 4 dados.
3, são 3, 4, 5, então, com isso a gente possa ganhar agrupar
e tem frequências representativas para cada grupo, né?
Você já frequente que a gente consegue botar no gráfico e fazer sentido.
Então, imagine aqui pelo Instagram dos pinguinhos,
seu botasse sem estogrando, e fica muito específico para cada peso, né?
Não ia ficar fazendo sentido.
Aqui a gente consegue agrupar e mostrar a mesma tendência,
então essa ideia de acordo com o seu...
O outro mais dados você tiver, mas agrupamento você consegue fazer
com frequências representativas, amigos, que conseguir botar no Instagram,
e o Instagram não ficar nada bizarro.
Então, um Instagram linear, é um Instagram que cada grupo consegue ser representativo, né?
Então, aqui a gente pode ver que a exatamente aqui o que a gente falou.
Essa aqui é uma curva muito próximo da curva no mal, né?
A curva normal é aquela que a gente viu.
Ela é assim, é basicamente uma curva que tem uma média.
Aqui, eu desvi o padrão, é exato com os dois lados,
então ela não é uma curva espelhada,
não vou poder falar assim, né?
Ela começa num ponto e ela espelhada no outro lado também.
Aqui a gente vê porque é muito próximo disso, né?
Aqui a gente tem uma curva levemente alongada para direita aqui um pouquinho,
igual a gente falou, principalmente por aqueles que meizam mais pesados,
aqui, mas claramente quando a gente compara um Instagram de cima, né?
A gente está abrando bem menos a mão-gar para direita,
acho que também, claro, que para todo mundo,
esse Instagram que ele se estende muito mais para direita,
e aqui não,
a gente está abrando que não é exatamente a curva normal,
mas é bem mais próximo da aula que eu estou gravando assim.
Ela bem mais simétrica, né?
Signindo ali, do que o que a gente vai falar.
Então, o grande pota aqui é massa corporal,
começa aqui um pouquinho menos dos três, né?
Mas a gente vê que tem, sei lá, dez pinhuis aqui, 11,
e tem menos três quilos,
e tem,
está talvez aqui, os três ou quatro, dois ou três,
que tem mais de seis quilos.
Tira do isso,
todos os outros pinhuis,
então aqui no meio, com qual é o meu, no entre três seis quilos,
mas eles estão principalmente condensados ali,
aqui,
nesse grupo,
que é o grupo que a gente fala da moda, né?
O grupo que tem mais frequência.
Então, o grupo aqui,
entre vai três e o 800 e 4.000,
entre três que os 800 e 4.000.
E é isso, é uma curva,
que por ela ser muito mais simétrica,
a nossa mediada é muito mais próximo da média, também, né?
Com corna,
que é nossa mediada aqui,
a média provavelmente ela vai estar por aqui assim,
enquanto a média,
vamos fazer esse exercício, vamos voltar lá,
ou a média,
aqui é,
para massa,
é quatro quilos e 200,
e para o preço,
ela é
para bem,
a gente está indo que o latino,
para o preço, ela é,
para o que o latino é 800,
zero ponto 800.
Vamos olhar aqui, o preço que a gente está olhando,
é um scoop,
o preço mais de o,
quatro mil dores,
então, beleza,
o preço mais de o jamaí de evitar
aqui,
vai,
então olha como ele está distante
do da moda, né?
de onde o ocorre a maior frequência.
Vamos fazer esse exercício para a
mediada também,
onde está a mediada,
a mediada está no 50,
então aqui no preço, a mediada está no 2.400,
está a mediada,
ela já está mais próximo aqui,
e geralmente por isso que a gente usa
aqui, a mediada está aqui,
então esse é o ponto que de vídeo,
metais dos nossos dados,
estão para cá,
nesses peçuros aqui,
e metais,
a outra metais de nossas dados está para cá,
então esses grupos,
até a mesma quantidade de valores,
então esses dois grupos,
e essa é a mediada,
a mediada,
eu vou trocar de cor,
ela vai estar de porquê,
4.000,
que a gente viu ali,
porquê mais para cá,
mas enfim,
e a moda vai ser o esse grupo
mais representativo,
aqui,
que é o pico, né, da nossa curva.
Então, o que a gente tem de informação,
realmente é uma curva,
bem mais alongada para a direita,
a mediada,
ela acaba sendo um ponto muito mais
útil para a gente,
quando a gente vai prever,
por exemplo, um valor faltante,
porque,
em esses casos,
que a gente tem uma se metrinha muito grande,
porque, imagine,
e nos usamos a média,
nesse caso,
aqui,
é que a gente está,
tem muitos valores
puxando a nossa copra direita,
e está perdendo,
a gente está muito distorcido para a direita,
então a gente vai estar prevendo
principalmente mais alto,
que ele realmente é,
se a gente considerar que 50% dos
nossos dados estão aqui,
como é um em mais 50% dos nossos dados,
então,
nessa faixa,
aqui o que a gente falou,
então, vamos fazer esse,
esse mesmo exercício agora,
para os pinwins,
aqui a gente tem os pinwins,
é a mediana no 4quilos e 50,
e a média,
é no 4quilos e dosentes,
o tombalanquim,
toma média aqui,
o outro caso como,
a média está no 4quilos e dosentes,
por aqui,
a média está no 4quilos e 50,
então está tipo aqui,
e a nossa moda vai estar aqui no
um pouco mais alto,
então, é esse mesmo grupo aqui,
olha só que interessante,
aqui, a escala influencia um pouco,
claro, mas o principal ponto é,
aqui,
olha como, está também mais próximos,
as três medidas principais,
então a média me diane a moda,
como elas estão bem mais próximos,
e só qual é o que a nossa distribuição
ela bem mais se metre,
então, quanto mais se metre,
que a distribuição mais próximo
montasse os medidas de localização,
então, também é importante lembrar
que esse é um pouco muito específico,
quando a gente,
muito importante,
quando a gente vai preencher valores no uso,
tem que analisar a distribuição,
para entender se eu não vou preencher ele,
com a média, provavelmente,
se tiverem muitos os outros
lá, as muito valores puxando a curva,
é a indireção ao mostremetria,
não é uma boa ideia usada a média,
que você vai estar por ser
no provavelmente,
flexiado por esses valores,
é grande, se que estão puxando a média
para cima,
para baixo,
então, geralmente, a melhor ideia
usada a média,
se não tenta os valores aos
lá,
aí, pode ser muito mais interessante
os da média,
mas,
de casos para casa,
no geral,
mais ponta a gente,
entendesse essa metrinha.
Então, beleza,
para que a gente fez tudo isso,
então,
beleza,
entendemos nossos variáveis,
entendemos como elas comportam,
entendemos que os pinguinhos
têm uma distribuição muito mais condensada,
que os jamanos
têm oitelas que puxam presse lá para cima,
deu para entender tudo isso,
pessoal, Gondove,
show,
então,
outro motivo que a gente fez tudo isso,
é, vamos pensar agora no contexto de,
eu quero criar o modelo,
para dizer qual que eu preço justo para onde a noite,
eu tenho em uma loja de amante,
e eu quero criar o modelo,
o lugar mais que que fazer na valiação,
eu quero criar um modelo para toda vez que a pessoa
chegar com o diamante,
eu vou pegar o medir,
a qualidade,
o homidio, o exx,
e, por exemplo,
a valia ocorte,
eu vou pegar o pezinho que lá,
então,
pronto eu vou botar isso ali no,
com o seu fossem,
no momento lado,
e vai ter o modelo para me dizer o preço,
o próximo,
para esse diamante,
se escancordo,
que,
se eu tivesse os outros láis,
ou seja,
esse diamante de 15,16,17 mil reais,
no meu modelo,
eu não posso estar influência,
de,
claro, depende de muita coisa aí,
depende do algoritmo,
que tiver usar o modelo,
e tal,
mas nem peça em não na parte de previsões,
peça em mais no,
no, no, no, na influência dos outros láis,
vocês concordam que seu tom,
não lím com meus outros láis,
os meus base completa,
que a gente vê o ali que tem de amante 16,
e 17 mil reais,
os concordam que seu boto esse pessoal,
no,
para construir o meu modelo,
eu,
muito provavelmente,
não vou estar errando as minhas previsões
para cima,
porque eu vou estar botando de amantes que não,
são jamais coborriscedem muitas vezes na minha loja,
sabe?
A gente viu o ali que,
até 50 pessoas de amantes,
ele supostou até 3 mil,
3 mil dólares,
então,
promençam jamais com o clate menor,
então,
você tem que pensar no contexto.
Se você derre pensar,
vai motar uma loja de amante,
não shopping,
caríssimo,
e isso vai avaliar de amantes caros,
aí sim,
você vai querer de amantes caros no seu modelo.
Se você vai abrir uma loja,
não shopping,
para avaliar de amante de pessoa com pra coisa,
a gente morreu.
É,
é,
que todo respeito.
Mas,
é,
isso,
acontece principalmente porque,
a gente perde esses os olhos, né?
Então, nesse caso,
quando a gente está prevente,
então, nos generarizar,
é, para coisas mais caras,
não faz sentido a gente tirar
esse pessoal,
o que nós conseguimos de dar,
quando a gente vai generar as a,
para coisas mais baratas,
é,
para,
para a maioria dos diamantes,
a gente faz sentido
sim,
remover os olhos,
porque a gente estaria
botando uma previsão,
e nós previsão um pouco mais para cima,
e então,
essa ideia aqui,
por trás,
de identificar os olhos,
a gente iria na aula passada,
que tem dois métodos
principais para identificar os olhos,
principal primeiro método,
um método dos A-Score,
e aí,
ele que a gente vai usar aqui,
os A-Score,
ele é uma medida para ver
quantos desvios padrões,
cada ponto,
para,
do,
da média,
então,
ele vai pegar ali,
cada ponto do nosso cojo de dados,
ele vai ver,
qual que é o preço,
ele vai comparar com a média,
então,
ele vai ver quantos desvios padrões,
cada ponto está fugindo da média,
para cima ou para baixo.
Então,
é por isso que a gente faz aqui o EBS,
do num pai,
ele botem o modo,
o nome modo,
para quem não lembra,
em fim,
tudo positivo,
ser negativo e ir a postive,
e esse modo que a gente está falando
de farência,
então,
faz se ela é para cima para baixo,
a noite,
então,
nesse caso,
que a gente está pegando o modo,
do estáxido o Z-Score,
da colona price,
e o que isso gera para a gente?
Ele gera,
basicamente,
aqui,
botar,
mas ele gera quantos desvios
de cada ponto,
para o conjunto de dados,
então,
ele transforma para Z-Score.
Esse primeiro ponto está a 0.9,
esse último,
aqui,
Z-Score,
por 2,
todo o ver o que é especial,
que está bem próximo,
mas não é todo mundo,
porque a gente tem que ter 3 milinhas,
quando eu vejo aqui,
os diamantes que tem mais de 3,
e os cores,
olha aqui,
é o pessoal,
os diamantes bem caros,
porque é o nosso mais caro,
que a gente brilhor dos 8.823,
esses são já muito mais caros,
mas, ao mesmo tempo,
também são 1.2,
então,
essa ideia que por trás,
o que você quer a sonar,
e que você quer criar,
você quer criar um modelo para generalizar
os previsões,
para todos os diamantes,
então,
para sentir manter,
você quer generalizar,
para maior e do diamante,
os diamantes mais baratos,
então não faz sentido manter,
mas pode excluir os seus slides,
e o 3 desvios padrões,
esse é o número que,
enfim,
a bibliografia usa como padrão,
3 desvios padrões,
para ele ficar ao lado,
mas, ao mesmo tempo,
que isso pode ser mais vigoroso,
então, posso botar aqui,
5 desvios padrões,
então, ninguém foi de 5 desvios padrões,
vamos ver 4,
4, ninguém está nem,
posso ver como ver 3 desvios,
3 desvios, 3 desvios,
já foi de 3 desvios,
3 desvios,
então, posso ser mais rigoroso,
que, o posso ser menos rigoroso,
posso botar 2,
que vai ter muito mais gente fugindo,
não que é o 3,
que é dia,
então,
o padrão,
pessoal usa 3 desvios padrões,
então,
sentiu usar estratégia,
de remoção dos óxilais,
dos aísscores,
a gente teria que envolver todo o
especial aqui em 11.
10000 noz,
da nossa base,
e aqui, as pulse,
devemos remover os,
dependindo,
ainda até me enxiste que eu falei,
e depende,
muito do contexto,
se eu quer usar,
tirar a estratégia,
pode fazer sentido,
da própria,
então,
que vamos começar a botar 1 na máximo,
começar a entender melhor esses filhosções e primeiro passo é analisar as variáveis
continuas, né? Então a gente vai focar em duas orévas com chinas que a gente vai
chamar aqui de variáveis alvo, são as variáveis que a gente vai focar no cenário e
conelacionar as outras variáveis com ela para tentar entender e extrair a
uma informação. Então vai ser o prácido já muito, né? A gente vai entender como que
o já amante se dá se chega num preço, a dependê das outras variáveis e o
peso, né? Borem-mes do ping-win, então a gente vai tentar entender como que o peso
ping-win se comporta, a dependê das suas outras características. Então em modelos de
previsão a gente vai ter esses nossos variáveis alvo e também ela fica muito
mais fácil para ver, nos estrogramos e nos box ports com a gente comparar.
Então, primeiro passo, esse pegasse eu vou variar a ver o álbum, né? Que no caso
que é prais e dám-mos para estudar em muitos e borem-mes do pênhos e a gente
vai olhar com que ela se comporta visualmente. Então aqui no tem segredor, estou usando
aqui o estplódico, que é um estrograno do cibor e ele já dá tudo pronto quando
eu boto cada é igual a tro. Ele traz a curva de distribuição que é o
desenhozinho da curva, né? Então aqui o título é x, xy, xy, aqui o subplódico,
aqui eu estou botando no segundo, né? E aqui eu estou botando primeiro, então é
para botar um gráfico lá botos, vocês não vê ali. E aqui embaixo eu estou fazendo
dos pênhos, mas não coisa, eu estou a gente te plot para as massas dos pênhos.
E do lado, na direita a gente bota o box port, então vocês vão ver aqui,
eu fico bem claro, pro diamantes a gente vê como fica claro a diferença, né? Então
lembra, escupassem a beleza do box port para o estrograno, são duas, mas
que a gente duas forma de falar mesmo a coisa, então aqui a gente tem muitos
altos láis, de som, esse pessoal aqui, aqui a gente tem a mediana, lembra que a gente viu
o canal se a mediana estava aqui, ela está exatamente aqui, nós terceiro
parte, lembra que a gente viu que estava um pouquinho mais 5 mil, e isso é a
nossa terceira parte, aqui e aqui está aqui, aqui a gente tem a nossa, a mostra
que a massa nós digamos de mais caro, de 18 mil, que é o cara que vai estar aqui,
e ele vai estar aqui também, então, nós primeiro quartil também, vamos lá,
outra cor, nós primeiro quartil que aqui começava aqui, que era domingando menos de
mil dólares, e aqui ele está aqui também, então o estrograno e box port,
estraza e a mesma coisa de duas formas diferentes para a gente, né? A vantagem do box port,
é ele já traz essa quebra que 2 altos láis, só que ele traz isso no método diferente,
né? A gente tem um método dos 2, é maior que 3, e a gente tem um outro método no
método que a gente vai ver agora já já, que é o método de remover todo que foi maior ou
menor do que 1.5 vezes o e que é o que é o que é, o que é, é o inter quartil reng, o
inter quartil reng é o entre o que eu nunca a gente viu, que é o primeiro quartil 25%
aqui é o 50, né? A meijana, ou o que 2, e aqui é o que 3, sempre só,
é o que 3, é em 75% Bruno, o que esse gráfico conhece é um de um encontro a
média? Não tem a média, o padrão não tem a média, não é que ele, ok?
Estão a gente porque o pessoal na estágista ele meio, eles me aqui desprezem a média,
não é que você sabe de que o que eu falei, da média pode influenciar, então por isso que o
pessoal usame de ano, mas tem gráficos, se eu não me engano no estogramo, tem estogramas que
por padrão, eles levam a média assim, você vai ver alguns estogramos que tem uma média, ele leva de
possino, ele leva uma bolinha no meio do da caixinha que vai ser a média, então os que
poucos bolhos que fazem isso, então, mas por padrão aqui no se borrer não faz isso, ligar.
E aí no fim do dia, a gente tem aquele inter quartil, e a gente quer exatamente isso, né? O que 3?
Menos, o que é um? E aí a gente pega isso aqui, multiplica, por um vígula 5, e a
gente chega exatamente nesses dois limites, né? O limite inferior que eu ali e o limite superior,
que eu ali é esse, tudo o que está fora desses limites, eles vão ser considerado aos
lás, e aí a gente pode remogando, então esse é um segundo método para remunção dos
altilais, com base no boxpot, né? Com base na construção do boxpot.
Olha aqui dos penguins, olha aqui como eu estou vendo bem, mas...
até no boxpot, mas não é um boxpot bem mais centralizado, né? Dá para ver que o boxpot é
a média também mais centralizada, é que a média, é isso que eu bem mais puxado para direita, né?
Bem mais acimético mesmo, e um boxpot da covonomó é bem próximo disso, né?
Mais de vai ser no meio, aqui a gente vê que tem um pouquinho de acimétria também para
esquen, mas, uns cobrados direita, mas olha aqui que interessante aqui, gente olha, não tem nem um
ou notilai, e porque ninguém entra fora daquela conta do um ponto 5 vezes o que é aí?
E quando a gente olha o que é aqui, é esse bústica ele por um vigla assim, todos estão dentro do
nosso limites superior da mostro, e aqui vai ser a nossa mostra máxima, aqui vai ser a nossa
pilha, mas pesado, que é o que você é o migraineiro, é o de seis queus e dos anos, e aqui
o nosso pinho bem mais leve, que era de dois queus e sete-centes, é o migraineiro, vai estar aqui,
do esporte-se aí, é a gente aqui, seis dos anos, é mais ou menos isso, a gente tem que é a nossa
média, que vai estar aqui próximo dos quatro, e aqui é exatamente ela que a gente já vista aqui,
né? Então, a gente já consegue ver muita coisa da nossa distribuição, isso só ia ir às duas
gráficos, então para você ter uma distribuição, uma dimostão mais completa, o Instagram é melhor,
né? Porque você consegue ver exatamente como que a frequência daquelas, das amostras de cada
grupo ela se dá no navariável, mais o box plot, ele é mais completo para analisar o cenário,
a gente falou de progressar um dos quartes, né? Então, você consegue ver como que ele é
do que é um, porque dois, o que é três, o máximo da amostra, né? Então, esse é o comportamento bem mais fácil de
se ver que no box plot, na gente consegue ver como que se dá a progressar na伯-se da amostra,
se ela é uma amostra que ela se progui de lineamente assim dentro dela, ou se ela é uma amostra que
ela se concentra muito ali no começo e depois ela vai se xixando muito para direita, né? Acaba ser muito
comprida, igual a esse aqui do Jamaíx. Beleza, pessoal, o Instagram, box plot, deu para pegar bem,
visualmente assim ficou uma dúvida sobre algum ponto, esses dois.
Sempre recomendo, tá? Fazer os dois, depois ele embaixo, a gente vai ver também. Principalmente
boa você pode se torna muito útil quando a gente quer abrir isso aqui, por exemplo,
por categoria, e de vai ver ali embaixo. Beleza, analisbe variada, então, quando a gente
fala de análise bi variada, eu recomendo sempre se fazer em funções, porque para evitar ficar
monomente ali cruzando, né, todas as variáveis, passevita a vida e ao mesmo tempo, vocês criam
isso como como se fosse uma amostra que você tem ali, se pode jamais enrair os aí em outros projetos.
Então, essa é uma função que eu sempre uso nos meus projetos, eu trouxe aqui, ela
funciona, ela pega um data frame, ela tem uma variável algo, né, que é variável, variável
dependente que nós caso ele igual a gente falou é o peso e o preço, peso dos pinguinhos
e o preço de Jamaíx. Aí seja o meu aqui, tem duas listas, né, das variáveis categoricas,
e das variáveis no méricas. E aqui o retorno, ela não tem nenhum, porque ela já exibiu os gráficos
diretamente, porque a gente tá aqui, que não vai te poste livre, a gente chama o show. Então,
aqui se tem variável categorico, ele cruza, todas as variáveis categoricas com a variável
fazendo um boxpot, então ele vai fazer exatamente isso que a gente falou, ele vai pegar aqui
ao peso do pinguinho e ele vai quebrar, por espécie, ele vai quebrar por ilha, vai quebrar por...
acho que a espécie iria nessa domingando. Isso é que isso, então, a gente vai ver todo o peso
do pinguinho em macho do pinguinho em femen, então a gente vai conseguir ver todas as cruzamentos
como a sua função, né, muito mais fácil a gente fazer isso, do que a gente imagina fazer o
mes de poste livre, a concentão do gráfico para cada uma, cada um descrusamente, né, então,
o que a gente vai cruzar, o peso consegue, o peso com a ilha e o peso com a espécie. Então,
a gente já tem três gráficos em uma, em um block-intico-og aqui, e se a gente for pensar que a gente
já vai fazer isso para o outro dataça aí também, então, um bichinho já tem um
um dos outros gráficos em um block-intico-og. E, para as variáveis no méricas, a gente vai usar
um escaptenploit, a gente tá falando de midia correlação, né, para a gente vai midia correlação
do peso, mas outras variáveis no méricas, por exemplo, do pinguinho em midia correlação do peso,
com a barbatana, do peso com o bico, e no... no dia a mãe, a gente vai ver de presente para
a relação do peso, do preço com o que o arte, mas a relação provavelmente, um muito, muito,
muito, muito com relação, né. E aqui, no final, exatamente isso, que a gente vai fazer,
a gente vai fazer uma análise de correlação, a gente vai chamar aqui o método de cor,
para a midia correlação de píson, entre as variáveis que a gente vai usar, né, uma correlação,
que a gente falou é um, se a midia, como a variável cresce, é outra cresce, e ela
é menos 1, se a medida que uma cresce, a outra diminui, né, se ela são diretamente proponcionais,
o corra, né, correlação de píson, vai ser 1, se ela são inversamente proponcionais, e a medida
que uma sóba é outra diminui, elas vão ser menos 1. Então aqui o ritmec, também do cibor,
né, outro, outro método do cibor, que ele botaria uma pédicalu, é bem maneiro, para a gente
botar justamente essa correlação, a gente consegue ver de púfiquem cores mais quentes,
é o que tem uma correlação fote. E aí, olha que eu venho, eu chamo de uma data sete, eu passo
aqui meu, meu variável ao que eu pressa, passo aqui minhas três variáveis, categóricas e
passo minhas variáveis no mérito, bem simples, né, pessoal, se podem usar isso para qualquer
data sete, na vida também, então olha aqui, aqui fica o minha apertado, mas vai dar pra ver,
a gente consegue ver aqui, ó, o preço do diamante, por tipo de corte, e olha que como dá pra
ver como influenciar bastante, né, então tiver que ir e quando vocês olharem essas características
do que você recomendo, é muito fornação, foque na mediana, porque a mediana ela se desdiza bem,
é aqui de grupo, né, isso é uma gente não quer estar querendo analisar, né, distribuição
do preço pelo tipo de corte. Então, aqui eu, o fer, é o, ó, a dia, tá aqui bem abaixo
dos quentes, o preimo, acima, o verigud, aqui abaixo, o gud, próximo ali dos quentes também,
e eu fé, próximo dos quentes. Eu diria que, cara, tem uma influência, mas não parece tão
grande do preço pelo corte, vamos ver outras coisas, então, as outras, né, ou pra aqui, já
parece uma descrepação bem maior, vocês veem como que aqui tá bem mais próximo uma moda outra,
do que aqui, porque aqui essa cor que se eu não enganais, esse jota de jade, é de isso,
no ano, é o diamante mais caro que tem, que a cor é um variável que influencia bem mais do que
o corte, gente pode ver, é o que o jota, por exemplo, o I, eles são quase o dobro, mas que o dobro
é um comprometido de, e doé, isso aqui em cima não acontece nem um cenário, né, aqui em cima,
ou nem não é o dobro da outra, sabe, tipo, a mais alta aqui o preimo não é nem, talvez, sei lá, nem
mil, maior do que eu, a medida não é nem mil, maior do que do fer, então, gente vê que a cor é uma
variável que influencia muito já no preço do, já mas, então, isso já é uma coisa que você
tem com a dámos, o nosso acabar e sempre você dá construir, por exemplo, moda outra,
essa é a relação, é claridade, ou para outra coisa que você basta estar a gente de ela para ver,
tem aqui claridades que trazem o preço bem para baixo, e a gente tem claridades que
trazem o preço bem para cima, né, quase o triplo também, então a claridade da
para ver que outra coisa que influencia bastante o preço do jamanth.
Agora, olhando o Ska tempo, olha aqui, a relação entre preço e que lá, lembra o que a gente
fala da relação, da cor relação, ser um, quando a cor relação é um, o gráfico vai ser,
se eu ver, muito assim, ele vai seguir muito, uma linha de amigida aqui, um cresce, então,
aqui eu estou para sempre para cima, que eu estou para sempre para lá, né, então a medida
que eu um cresce e o outro cresce, e essa tendência que a gente está meio aqui, né, então,
tipo, o preço está crescendo mais, né, para cá, mas a gente está vendo claramente um
com cor relação positivo aqui, porque a medida que o que lá é de cresce, o preço está crescendo
também, e a gente vê que algumas crepas, né, o cara aqui de cinco, cinco clases, o cara
aqui de quatro clases, e a gente vê que todos esses caras aqui, que tem muitos clases,
então mais de 15 mil, então só isso já reforço claramente, e a cor relação do que
lá é de com preço, que é muito alto da para ver visualmente aqui no gráfico.
Eu não vou passar por tudo, né, tem muita coisa aqui, aqui, outra cor relação que dá para
ver muito óbvio, né, entre o X e o preço, então, que quanto maior, o comprimento do
diámeno de maior o preço, tem que alguns herados, que promissão, são erros, né, da
criadiano, é de que tem o que tem o que a gente está, aqui entre o Y, então, esse é um
caso, por exemplo, e provavelmente, esses caras estão erradas, né, se estão, são os
láis do Y. Então, esses caras aqui, muito pra um mente, a gente teria que
envolver, porque esses caras aqui também, né, então a gente tem aqui na esquerda,
alguns herados, e a gente tem alguns caras que estão fugindo total da nossa,
enfim, da nossa, da nossa padrão, né, não tem ninguém aqui no meio, então, isso
é muito estranho, quando a gente vê esse pessoal aqui, muito distante e esse pessoal
é errado, então, os herados, então, os herados, a gente já viu de que a gente promissaria
que tirar, enfim, tentar buscar as fãs em situação real, tentar buscar
o homem, de segunda-me deção deles, esses caras aqui, muito promissores de
meia que eles estão fora de escala, eles deveriam, por exemplo, três
viagloser, ou cinco viagloser, que eles estavam em uma aqui, certo? Então, é
experiência, né, é que o que a gente vê, quando você vem um gráfico
desse, muita coisa concentrado, o gráfico deveria estar na escala que eu,
eu desair, e daí, que a gente extraiu a formação valioso, é nesse caso
aqui, esses caras aqui muito, realmente são os sonhos que estão fora os
caras, aqui é o mesmo vale pra carne, e agora o que a gente falou é a
correlação de xy, e pplouzê, entre o clate muito forte, faz todo
cinchim, né, que quanto o maior ali xy, isso não diz mais pesado, ele vai ser,
é, e acho que é isso, por aqui, agora, a também é a relação entre
taboo e death, né, é negativo, né, o dia que o momento é o
de diminuir, mas beleza, agora olhando dos pinguinhos, pinguinhos tem muita
coisa a própria própria,
como é a gente olha, o espécie dos pinguinhos, a gente tem três
pais, a adelir, xy, e gêntul, só três pais, que veu, olha como a
gente, ela bem mais pesada, né, então ela média do gêntul, a
media era que me gêntul ela é tipo mais de cinquilos, e enquanto no xy
strep na delíola, tipo três quilus, sete centos, olha, só que interessante,
a gente viu, quando a gente olhava, não consolidada, não tinha nem o
o ocho lá, né, mas quando a gente olha no, na visão só do xy strep, tem
o que esse interquate o range aqui, é bem pequenininho, é bem
conversado, então aqui eu tenho o ocho lá, e que é que provavelmente é
aquele pinguinhos de três quilus, olha, de 2018, e aqui eu tenho um
pinguinhos de cinco pontos três, mas dentro da espécie dele, da
xy strep, ele é o ocho lá, ele é um pinguinho muito grande, e aqui é
um pinguinho muito pequeno, mesmo para xy strep, porque aqui é a grande maioria dos
xy streps, sem gente for pensar, 50% está entre primeiro, o quartinho,
ter sério quartil, né, não se cuenta por centa aqui, 50% dos pinguinhos
tem entre três quilus e quentos, e quatro quilus, então é muito
começado, isso, né, independente do sexo, nesse caso, né, então, muito
é muito interessante também, vezes comportamento que no gêntul não
gêntul, já por exemplo, a bem mais a um gável, ele vai de quatro até seis
dosentes, né, e por ele também a gente vê que na ilha de
o biscum provavelmente tem também uma concentração maior dos pinguinhos da
espécie, gêntul, então, já dá fazer essa, essa, essa sucessão,
se aqui a ilha está distondo, é, para cima, provavelmente ela tem a espécie
maior dos pinguinhos, uma quantidade maior dos pinguinhos, mas pesadas, né, da espécie
mais pesada.
E olha aqui, por peso na natureza, é, não padrão, geralmente, não
os mais são mais pesados, porque as femens a gente vai escolarmente também
os pinguinhos, os mais pesam em na mediana lide, quatro e três
entos, das femens, três e oito centos, né, mais interessante, é,
a gente foi pensar em comparação pra exemplo com a espécie humana,
a gente vai nem ser muito menor, né, tipo, quatro queus e três
entos, pra três e oito centos, é bem próximo, a gente
foi pegar, né, né, a espécie humana, geralmente, o mais
é mais pesada, né, as pinguinhos femens, tem um peso bem
próximos pinguinhos, mais justamente, pesada, é um pouco menor.
E olha aqui, o que eu falei, aqui, é interessante, porque a gente tem que
lá, lá, agora, da batana, escupelagura, dub, e o peso, então a gente tem
aqui alguns pinguinhos mais pesados, mas a gente tem alguns
pinguinhos que tem uma batana bem grande, e um peso bem
apaixonado, então, que menos quatro queus, e a gente tem mais,
ao mesmo tempo, a gente não tem nenhum pinguinho muito
pesado, sem como a batana muito pequena, né, então a gente tem
esse cara aqui, que tem quase 6 queus, o avatô na
de qual é desse, então aqui, dá pra ver que tem uma
correlação, mas ela não é aquela correlação tipo, bem
padrão, os índios, sabe, decidir a limpez pau ali, que
quando é uma correlação, a exata, ela vai ser ele, uma
de agonal, com o qual é? Aqui nesse caso, não é uma
de agonal, né, gente, várias, várias pontos fugindo da
de agonal, se a gente foi pensar de agonal, não é?
E para aqui, a agonal é, a seria isso, né?
Se a gente for pensar aqui, a gente tem um barulho, não é o
que a gente não tem várias pontos fugindo aqui bem
da, da média, né, do que seria uma correlação de um, então,
esse é um bom exercício, né, é assim, por exemplo, que é
calculado, quando se tá, tá, do da correlação, não, então, nesse
caso, a gente vê que não é uma correlação tão
levada entre as duas variáveis.
Olha aqui, entri, olha aqui interessante essa
também, dá para ver claramente dois grupos, né? E aqui, o
diria, já pela experiência, né, macho feme.
Porra, gente vê, isso é, especialmente de,
algoritmo de laterização, né, um algoritmo de
laterização é bem capaz de identificar esses dois
grupos aqui diferentes, principalmente, não com os
nos dados assim, né? Tive claramente que tem dois
grupos, né? Esconquordo, então, eu diria que esse é o
grupo e esse é outro grupo. E sendo bem direto, eu diria que
esse é o grupo das, dos machos e esse é o grupo das
fames. Os machos, eles são mais pesados e as
fames têm o ababa ou o bico mais profundo, não tem
o tempo que, mas se eu escreve saber, eu já vi
machos dos pulgões, é porque o bico da fêmea, o
pinguinho tem que ser maior para alimentar o filote. Então,
enfim, evolução da espécie, mas aqui é muito legal de
ver isso, né, cara? Que, claramente, aqui é um grupo
descrepanho, né, daqui que tem grupos dos machos, e são
mais pesados, né, que a gente viu ali o macho tem a
teneça é mais pesado, mas a gente tem fêmea
também, que estão no mesmo nível de peso de macho, né?
Assim, sem se aforear, né, esses dois grupos aqui,
eles estão mesmo, pra isso, né?
Concoado, todo esse lugar era aqui, tem mesmo
peso entre quatro e cinco e o todo mundo aqui. Mas o
que que diferenciais, a profundidade da
vava, tá, do bico, né, não. Por quê? As pinguinhos
fêmeas, elas têm o bico mais profundo pra alimentar
os filotes. Então, olha, então, os informações que a gente
mostrar aqui traíso, olha, de olhar, fazer uma
ideia a vi variada, né? E aqui sim, olha, aqui sim, uma
correlação bem positiva, né? Então, que é o,
isso que flip é na tadeira, né? O, calma na
tadeira que flip é do lado. Então, aqui, ela tem um
noise, né? Um barulho muito menor, do que aquela
outro que a gente viu, então, provavelmente uma
correlação muito mais forte, entre flip e
relântima, entre a tamanho da baba-bata, né? E o
peso, o primeiro. E, olha, aquilo que a gente falou,
aquela nossa primeira correlação aqui é um
entre bilhante e bora e mais.
A tadeira não tem aqui, né? Mas o bora e
mesmo ele é a gente irou porque a gente tá só fazendo a
uma prisma em relação entre as variáveis explicatios, sem
variável, olha. Mas aqui a gente vem exatamente do que a
gente falou, a quanto maior é babata, né?
maior o bico e quanto maior o bico.
E, escudo, quanto menor, quanto maior o tamanho da
baba, nada a ver é menor, tá meio do bico.
Essa correlação que a gente não botou no gráfico, né?
Essa correlação é entre as variáveis entre sí, mas
interessante ver também, daria provavelmente para
fazer um gráfico de special e fizemos que se passar,
mas eu quis mostrar também a gente consegue fazer
essa mesma análise, por exemplo, a gente olha aqui no
gráfico de calor, né? Então, a gente tem dois
métodos para remover os variáveis, e que
a gente falou dos a escórios, não tem
segredo, né? A gente já tem os a escórios aqui,
a gente pega usando os absolutos dos
estates, os escórios para comum, e aí fica
muito simples, né? A gente já tem aqui, eu só
filtro de damos o que tiver os a escórios pelo
índice de atir, o que tiver os a escórios menor
e o atreço, então, aí aqui a gente vai ver como
diminuir e como a nossa média dos que
lá, também, ela fica bem mais próximo, né?
Então, aqui, a gente tirou o nosso goro nosso
diamante mais caro aqui em 1898, então a gente tirou
toda aquele pessoal ali que tem 16, 16, 18 mil,
usando esse método aqui, de eliminação os
os aus lá, estudo que tivermos a escórios, mais
outro que 3. No PENWIS, aqui a gente vai
fazer a mesma coisa, né? Fíu, não? A gente vai
prestar os valores noos, só para remover, porque
a gente botar aqui, ele já vai remover tudo
que tiver os aus lá, né? E o outro método, o
do interquartil Hens, então aqui, que na
gente falou o quartil, o quartil 25, né? Primeir
quartil, é 150, 25, de mercado atil aqui no
25, é o E o terceiro, não sabe o
tem cinco, então a gente pega aqui, a gente pega
o interquartil Hens, que é o que é 3 menos o que
é um, e a gente multiplica por um víula 5,
então a gente tem o limite inferior, é
subtrago que é um da multiplicação desse
um víula 5 vezes entre quartil Hens, tem o que o limite
inferior de limite superior, e a gente depois só dá
uma filtrada, não dá a nós tirando esse limite inferior
e esse limite superior ali lembrando que
exatamente isso que a gente viu aqui no box plot, né?
Então a gente tira tudo que tá, fora desse limite,
né? Então, provavelmente para o PENWIS, não vai
influenciar, mas para o Dálmuz a gente viu a
ensima que vai influenciar bastante, que tem
muito de amantes, que é considerado a
ótima a inavisão do box plot, então, beleza?
Aqui não tem segredo também, né?
A gente vê que o Python esse é bem tranquilo,
é muito mais a lógica está tig, que é o método
que tá ali por trás, não tem segredo, não é
esse Python não é complicado, só tem que saber
que o trago aqui, o boto price, cheio do que
foi um maior que o limite inferior, que foi o
limite superior, só isso, não tem segredo.
E agora, para fechar, se últimos dez minutinhos,
tivar explorar que é um os conceitos básicos da
probabilidade, né? Então, um exemplo é,
supondo que a altura média da população de PENWIS
se distribuída normalmente com mais de de
quatro mil e quinta-segramas, a altura aqui no
Japálogo do iter, né? A altura é o PESC, então,
supone que eu peso, a vida é distribuído com
a média de quatro mil e quinta-segramas e
os vipadrãos de 200. Então, a gente quer saber
qual a probabilidade de um PENWIS, que tem a
massa corporal maior do que 700. E aqui, a
gente vai chamar justamente aquela, aquele método
do nome, né? Da função normal, que a
gente viu, porque ele lembra que a gente viu, que os
PENWIS eles estão adicivindo, isso é muito
próximo da normal. Então, porque não vamos
usar a normal para fazer essa imprensa,
certo? Então, aqui, beleza, eu vou ver que
é o 4.700, então, peso médio, 4.500, os
e o padrão é 200. Então, eu vou chamar uma
COVID-19, e cdf, comirotivo distribuixo
function. Ele traz a probabilidade acumulada
até um sete ponto para determinar a
distribuição, seguindo aqui, nesse caso, a
COVID-19. Então, a probabilidade vai ser um
menos aquela probabilidade acumulada, certo?
Então, aqui o lock é a média, 4.500, os
e o padrão é 4.700. Então, ele vai
fazer essa contó, a probabilidade de um
bem-meitramasco por a maior do que
4.600 gramas, é de aproximadamente
15%. Usando a COVID-19, como referência.
Então, aqui, a gente só tem a média e o
de o padrão. A gente consegue ter uma
referência, que ela é muito próximo da
COVID-19, está a polar para a
COVID-19 e cá a colar com se fosse a
COVID-19. Não, não, não, não, não, não.
De pergma COVID-19, os vupadrão de
4.500, com mais de 4.500, os vupadrão de
2.500, e consegue estimar qual
que a probabilidade de ser maior ali, por exemplo,
do que 4.700, né? Se a gente quiser
se pegar que fosse menor do que 4.700,
a gente teria aqui, por exemplo, aqui,
por que tirar um, então, a gente deixe aqui,
menor, porque a gente vai pegar todo mundo,
e vai pegar basicamente, aí, eu tenho
4.300. Então, aqui a gente está pegando
está fazendo isso, e fazendo desenho aqui,
está com o vô normal, a gente está
querendo ver basicamente o ponto daqui, né?
Que é especial, considera a COVID-19.
Se a média vai ser 4.500, a gente está
querendo ver qual a probabilidade de
buscar a semana, que é 4.700. Então, aqui vai ser
4.500, aqui vai ser 4.700.
A gente está perguntando qual a probabilidade do
cara está nesse grupo em aqui. Vocês concordam
que olhando a COVID-19, ela é muito menor,
aqui do que, no resto da COVID-19,
que é tudo isso. Então, aqui vai ser
8.34%. Aqui, né?
8.34%. E aqui, em vez de vai ser,
os 16%. Que tem mais do que 4.700.
E agora, mais um exemplo, agora,
a gente que é pegar o, vamos selecionar
ela é atualmente uma pédia no dado
estáis do daímos, e qual que a probabilidade
escolhou um pedro com o conchideal? Se a gente
repite 3 vezes essa seleção, não sei,
como é posição botão do de novo, qual que a
probabilidade escolhida é a um nas três
tentativas, eu queria dar, né? Qual a
probabilidade de gerar o dado e ter um
sexto, né? Então, o que que a gente faz? A
gente calcula a probabilidade do distrelacional
a pédia com conchideal, que é basicamente
o quanto que eu tenho de ideal dentro do meu
teu junho de dados, talvez de ouvió, a
proporção de ideal é 40%. Você pegar
ali qualquer pédia que eu tiver no meu
conchideado, é 40% chance de ser
dela o corte, né? E, ficou o fazer,
eu vou explicar 3 vezes isso. Então, vamos
por causa de 0.4, que é a chana primeira
chance, 0.4 da segunda, 0.4, no
terceira, são 3 vezes independentes, 3
seleções independentes, mas eu estou
mandando a mesma probabilidade, que é
a ideia ideal. E aí essa probabilidade,
por eu jogo 3 vezes, ela cai de 0.4
para 6, de scopo de 40% para 6%
porque eu toque 1, 3 vezes seguidas,
por mais seja algo para o
40% acaba com um ano, a gente
muxplicar elas e elas reduzi, se reduzem
bastante, né, para 6%. E para
fechar, a gente tem aqui a probabilidade
de avançar independentes usando
data setes penguins, lembro
a exemplo das cartas de pouca,
aqui a mesma coisa só que pro
pingui. Então, suponha que a
gente só não ping, ali atualmente,
qualquer pingui indo da data sete,
dos 3 vezes, então, as light pegaram.
Qualquer probabilidade, desculpa 1, não,
2, qualquer probabilidade que
ambos, os dois pingens que a gente
pegasse da espécie adela. Então,
o que eu preciso saber, o que
o primeiro calcular probabilidade
eu pegar uma dele, em um
cogem de dados internas, você
sabe que quando a deles tem
um olhar que tem, a probabilidade
de pegar uma dele primeiro,
é 44% velhas. Então, eu tenho
isso aqui, 44% eu preciso saber
quantas adelas eu tenho meu cogem de dados.
Então, vamos lá, são...
Não, aqui embaixo.
São 1502 pinguias da espécie adela.
Então, aqui...
Eu vou fazer o que eu vou pegar.
Dado que eu já peguei um primeiro,
você 1501, certo?
E se é no 350, pinguias,
três, três, se é no engaro, agora
são três, se você quiser, então,
o que eu vou fazer, vou complar
probabilidade do primeiro,
vezes a probabilidade de segundo,
só que eu tenho que tirar
do primeiro.
Bruno, você vai no laixem material para a gente.
Vou postionar uma glano no discorge.
Pode deixar.
Vou mandar depois o leve.
Depois eu posso mandar a pasta que tem todos os leis,
acho que eu acho que eu tenho mais fácil.
Mas, vai ser o último quadrojeado,
com certeza.
É uma boa sessosada a aquela função da idear.
Depois de entender, vira muita rezequinha de bolo,
porque, como é a chat que escrevei toda a função,
é um ano mais possible,
mas depois que tem ali,
é a gente que não é de boa,
fica bem mais fácil.
E, para matar, então,
a gente vai pegar aqui a probabilidade do primeiro pingui,
e que é fiscalial naturalmente,
para ele ter 4.1.
E a gente dado que a gente sento
esse quadrojeado, esse pingui,
e o total de pingui,
é porque, pontos que eram,
o total de pingui,
eram 3503.
344,
então,
dos 3, 441,
eu fico 3, 443,
eu vou fazer 1502,
sob 3, 444,
que é a probabilidade pegar o primeiro pingui,
em 2,5,
vezes 1501,
sob 3,4, 3.
Eu já tirei o primeiro pingui em que a selecionei.
Sete?
Então, com isso, a probabilidade de selecionar 2 pingui,
da espaisadelli conceptivamente,
ela cai para 20% apenas,
mesmo acendo 44% do total.
Beleza, pessoal.
Por hoje é só,
passamos bastante coisa,
não acaba bem,
menos a linha, mas,
isso a gente passou bastante,
fez uma ideia bem detalhada,
assim, conseguimos ver que,
cara, o grosso não é código,
não é código,
é muito mais depredação
e entender,
conectar com os conceitos de vida,
que a gente tem,
de experiência que a gente tem,
é uma boa na sua vida,
e daqui o que a gente está trabalhando,
mas de córdia em sida,
pois a gente pega basicamente
de os principais,
a gente faz um describe,
de tirar um ótimo like,
é, se, de fazer uma com relação,
se torna bem mais fácil.
Então, se você não vê que é muito
o pegar o jeito com o funcionar,
e o que vocês vão,
tem que sempre estar inovados,
sempre entender,
sempre superando,
é muito mais no que o desafio
do negócio do que vocês estão lidando,
mas se estão lidando com pingui,
o que eu acunde a mente.
Então, por essa forma,
da nitras e dois,
nas nossas diferentes,
de bem diferentes,
para a gente conseguir trabalhar bem,
aqui, fazer a deás,
a mesma técnica.
Então, por hoje é só pessoal,
vamos fechar aqui,
bom final de semana,
a gente em semana para vocês,
aqui em poder avaliar a aula,
ou a barriaide,
pois,
e é isso,
bono,
hoje,
valeu pessoal,
tchau, tchau, tchau.
