E aí, por favor, eles não pôs?
Que aí, eles terão mais um pouco, que hoje,
a gente não é doiçado de desneiro, não vou gravar essa aula.
E aí, segona feira.
Então, o finalizando as 32, né, hoje,
aqui na aula, vamos passar mais sobre o que está pela frente,
como os próximos passos, então,
imagina o que a maioria da pessoa está focando,
então, o finalizado é parte do pai,
porque realmente é uma parte muito densa.
Então, o pessoal está vendo a gravação depois que vem tranquils.
Agora, eu vai começar a partir,
partir realmente legal, eu vou começar a realmente fazer sentido.
Eu tenho que ter o que o pai tem,
então, a gente vai ver que o pai tem de passar ser muito mais no ferramento
do pra construir, o que a gente vai fazer na análise na sensibilidade
do que, propriamente, ali, o nosso foco, né, o foco desculoso,
desse vídeo que é o que é o que o pai tem,
o foco é a análise de sensibilidade.
Então, mais acaba que o pai tem,
é a fundação, é a ferramenta mais utilizada hoje,
por que pra as duas, para as duas profissões.
Então, a gente depende muito do pai com,
hoje, é um precedido, principalmente,
na visão do mercado, e até com profissionais mesmo,
para o pai não é concrível, mas hoje,
a gente vai passar também, entender como que a gente vai usar o pai,
porque a gente vai usar o pai,
que é realmente a parte interessante,
porque de vocês estarém aqui no Goethe Campiote.
Então, nós objetivos, para hoje,
que vai conhecer o Chris P.D.M.,
o Chris P.D.M. tem esse nome feio aqui,
mas ele é muito simples.
É um metogologia que a gente vai utilizar
para fazer análise de sensibilidade.
Então, ele parece muito complexo,
mas no que eu tenho as contas,
ele acaba sendo muito intuitivo depois que a gente faz um vez,
mas ele é um notch para vocês,
ele quando fazer projetos,
construire os queis, aqui os próprios projetos,
dá triplo tendeis no princípio,
dá para fazer esse seguindo aqui nesse vídeo,
e acaba sendo muito orientado no próprio NoTibu,
mas se vocês podem utilizar um Chris P.D.M.,
porque é o que vocês vão fazer na vida real.
A gente vai conhecer o conceito de ADR,
esse vai ser um conceito que vai acompanhar vocês
por resto da carreira de vocês.
Então, ADR, nada mais é do que a análise de explorar para os dados,
é o grande foco da profissão de análise de dados no fim das fontas,
tudo que vocês vão extrair de informação,
o gençai, vai ser por meio da ADR,
e por cento de dados, ele é a base intercindível de tudo
que vocês vão construir de previsões para o futuro.
Então, a gente vai ver as técnicas e tipos de associados dela,
mas principalmente, de uma falada sobre o conceito de ADR,
e o que é o passa-pass, o infinito, todo o processo.
Foi falar também sobre o data-vis,
já está avisando mais é do que a realização de dados,
e não discutir a fundo, isso não vamos fazer um pouco mais para frente,
mas a gente vai falar muito sobre o que é o data-vis,
é importante ser dele, porque a gente tem que saber desse forcer,
que veja agora, e tudo mais.
Escutir também sobre os tipos de dados,
então, o que a gente vai ver no dia de ano,
você vê que a maioria nos dados que a gente está trabalhando
por enquanto são dados tabulados,
mas esse não é um mundo real,
hoje vai muito além disso,
mas a gente vai conhecer o outro tipo de dados,
que a gente vai trabalhar.
E, por fim, a gente vai ter o primeiro contato,
também, com o previsamento de dados,
que nada mais é do que o processo que a gente faz para lidar com as impostas,
estenses, e as gente tem a trabalhar com dados.
E aí, não estou falando de consistência de noces,
em consistência dos dados.
No mundo real, a gente não recebe os dados mais tigadinhos,
os britinhos da forma como a gente gostaria,
no real, os dados são surgidos,
os dados a gente tem que botar no lixo,
ele garim parte, garim tigadinhos,
é consegue estrair melhor deles.
Então, é o processo de realmente entender
como tratar as impostas,
e a gente já não de preprocimento nos dados.
Agora, vamos passar aqui, começar realmente.
Então, é o que o que o que o deem?
Que o que o nome é a sigla é o processo de influir.
Estando a recebência.
Processes e aí bem meia o data mining,
então, como é isso ali?
Principalmente, para a minha direção de dados,
mas a analisidade, sem estudados,
e já iria de dados também adaptar no processo.
Então, ele acabou que ele me equivirou a referência para lidar com dados.
Então, é a forma como a gente vai criar o processo mesmo.
Então, quando a gente pega ali um processo para um
objetivo, uma tarefa, um projeto com o pé desafio,
a gente vai começar a lidar com ele com a nossa metobologia.
Então, ele é a metobologia que a gente vai tratar.
E começa por aqui, compreendição do negócio.
Então, independente do que a gente está indo dando,
primeiro passa a gente tendendo o negócio.
A gente nunca pode começar um projeto,
assim, entendeu que a gente está fazendo.
Então, é muito fácil que ele botar no namassa,
que ele começa a mexer no pan,
e você vai fazer as que eu rei criar muito graças com o total legal,
mas claro, porque ele passa a entender com o negócio,
e a muitas vezes, em volta o pessoal.
Então, eu vou ver se reliquas, comendo o negócio,
que tem uma experiência de anos, às vezes lidando naquele universo,
então vai conseguir te dar umas gicas muito valiosas.
Então, esse passo de compreender o negócio é fundamental.
Compreendendo o negócio, está vendo o que você está lidando,
você vai em seus dados.
Uma coisa é um negócio, uma coisa entendeu que você,
o que que eles dados representam em outra coisa,
é ver com que esses dados estão na parte.
Qualquer estrutura de dados vai em prisa?
Os dados estão na nuvem, o trono servidor, da empresa.
Como que são os dados? São dados estabilados.
Está em Excel. Está em CSSV. Está no banco de dados.
Como que eu faço para se saldar?
Enfim, toda esse processo vai entender como que vai ser,
o que vocês vão lidar, onde é fétivamente,
a gente vai botar a mão na massa?
E acaba que é um vim, vai.
Então, muito entre entender os dados.
E quando você vai entender os dados,
então, você vai entender o negócio também.
E quando você vai entender o negócio, você vai criar no novas dúvidas.
E aí, você vai entender os dados para ver
a mixture do nosso dúvida.
Então, acaba que esse vim vai aqui.
E, beleza, depois que entender os dados,
entender o negócio, a gente tem essa compreição,
entender realmente onde a gente vai botar a mão na massa?
O que a gente vai fazer?
A gente tem que realmente preparação os dados.
A gente tem que preps processar os dados,
garantir que vai estar tudo certo,
que a gente não tem nenhuma consistência,
que a gente não tem nenhuma falha nos dados.
A gente não está criando o egos ali,
que vão influenciar no restante do processo.
Então, realmente, aqui é o traço de botar a mão na massa,
de fazer o trabalho suging.
Por isso, que é tão importante o pânduo,
o pânduo, ele serve muito pra manipular os dados,
e ganhar a gente que está tudo bonitinho,
falando no mundo do Python.
O que isso é, por exemplo,
é uma ferramenta de preparação dos dados.
É independente,
da onde você vai fazer,
o botão tinha que entender que o objetivo,
da que você está fazendo,
o objetivo da garantir os dados voltar juntos,
está bolados organizados por um para seguir no próximo prazo de processo.
E é a modelagem.
E aí falando no modelagem,
ela acaba que tem um verão de pouco diferente
para a ciência e para a análise de dados.
Na análise de dados, a modelagem acaba sendo criar as análises.
E aí, criar as análises, pode ser,
acaba sendo algo muito longo, pode ser gráfico,
pode ser um relatório, pode ser um teste de botos.
Então, você acaba que tem uns finitas possibilidades para análises,
e quanto para a ciência de dados, está muito setalizado.
Isso é muito setralizado no modelo,
de fato, que a gente vai criar um modelo de previsão,
é modelo de fastocação,
o modelo de agrupamento,
então tem vários tipos de modelo para a ciência de dados,
geralmente relacionados a o que a gente quer prever dos nossos dados.
E isso acaba em um processo também de vêm vai.
Então, para a análise de dados,
se a gente apromar o atório,
o painel de power BI,
para algo em baixo de vocês gera,
para o já falei, ela torna, mas para o teste de botos,
que a gente vai ver também,
na semana 4, na estrange 4.
Então, acaba que é um vêm vai entre modelar,
que é de fato a sua entrega,
e a preparação,
porque a preparação é fundamental,
mas muitas vezes, você não consegue captar tudo,
simplesmente na ADA, que a gente vai ver também hoje.
Então, acaba que fica um vêm vai,
esse aqui, entre a modelagem,
e a preparação,
porque, no fim das coisas,
a gente quer garantir que isso aqui vai estar certinho
para seguir no processo.
E aí sim,
a gente segue no processo aqui,
a gente vai para a avaliação.
É a avaliação, é.
Quero antique o que a gente está sendo feito,
vai ter a efetividade.
Seja no nosso revapório que a gente está criando,
não seja no nosso par de RBI,
o Zói está de acordo,
é,
os mais metras que a gente está levando,
os as visualizações,
elas são realmente efetivas, não tenham erro.
A gente está levando a melhor informação possível,
o Zói vai entender,
então, passa por toda esse processo,
de avaliaço,
o que você está fazendo,
é realmente efetivo,
e, na sexta de dados,
a avaliação está muito mais voltada
para parte matemática também dos modelos,
onde a gente vai avaliar,
é, a performance,
o desempenho realmente nos nossos modelos,
se eles realmente aprenderam
com que a gente passou para eles na fase da modelade.
Então, essa é a parte de nas sensitives,
a cabo que a avaliação é algo muito mais objetivo
no que na análise das pessoas,
porque a gente tem as méticas de avaliação no modelo,
a gente tem, por exemplo,
o erro médio,
o erro médio padrão,
então, ali,
ponto que o modelo de previsão está errando
em relação ao correto.
Então,
é algo muito mais objetivo,
do que na legidade que acaba,
é, tem muito mais um lado humano de interagir,
um usuário,
esse cita-seir,
é,
é, em vez de era de negócio,
está de acordo,
porque a gente está fazendo
criando dinsares,
é um processo muito mais generalista.
E, para a importação,
a esse,
é,
independente de trabalhar com
sensibilidades,
independente de trabalhar
do planar de dados,
para encontrar o modelo,
e contar um relatório,
e contar um panel de
corbilar,
a gente está falando de seres humanos,
e usuários,
alguém faz usar que o que você está fazendo,
dependente de ser um área fim,
dependente de ser,
quando você é um sentido de dar
as algumas áreas de interna,
compreendem planares de crédito,
independente de ser uma área financeira,
pode ser jurídico,
enfim, alguém,
pode ser a polícia interna,
pode ser a polícia interna,
também, podem ser
os usuários de uma pedação,
de alguns sites,
e, enfim,
alguém, mais usar aqui, o que você está criando, com corro.
E o grande ponto é, você tem que garantir que as pessoas vão usar da melhor forma.
Então, é muito também o processo de entantar.
D'arantir que você está botando lá na ponto, para o usuário final.
A melhor experiência é o melhor, o que você realmente queria com todas as processas.
E muitas vezes, isso aqui é capaz de ser uma parte mais difícil.
Porque muitas vezes, a gente faz tudo isso,
passa por todos os outras partes,
mas quando chega aqui, a gente tem que encontrar algumas barreiras.
Porque o mundo real é muitas vezes diferente,
porque quando a gente está no nosso ambiente é o sistema de dados,
porque muitas vezes, aqui, no minhas útiles,
a gente está entendo trabalhando no nosso mundo.
Mas quando a gente vai, aqui é a tabulco de pulmuno,
mas quando a gente vai,
aqui, no deixa eu trocar aqui, é caneta.
Então, quando a gente acaba aqui fica aqui no azul,
esse é o nosso mundo de entidade, esse foi o porno.
Quando a gente vai para a importação, que é o seu outro aqui,
aí sim, a gente está lidando com outras outras clientes.
Sejam em eles internos ou estentes.
E aí, para o passo a ter muito mais,
o lado também de garantir que isso é o modelo tá funcionando,
o que ele é a eficiência, a gente que as presão estão mostrando,
o do isso é da nova leação,
mas no fim do dia,
é que você tá realmente criando o me entrega de valor,
que você tá garantindo,
criando algo que vai ser usado,
e tá gerando valor para a organização, né?
Porque no fim de dia, por isso, que as organizações
em vés têm que ter a tendados,
que elas querem ter valor a parte de aquilo que tá sendo criado.
E essa é a importação.
E essa importação, por exemplo,
prontagidades, pode ser garantido para a gente,
para a gente, para a gente,
para a gente, todos os olhos estão com o sinhe da cessar.
Eu estou no grupo de assais de segurança,
está todo mundo de acordo,
as pessoas bem só que elas precisam ver,
como que eu faço para compartilhar esse relatório
e com outras pessoas que não têm pontos do parbear.
Então, os afios são inúmeros,
mas vocês vão pôr, não são os afios todos as sociários,
agora antip, que é entrega, né?
Tudo isso que a gente fez aqui,
ele de fato vai ser usado.
E assim, pessoal, o mundo real é cruel.
Muitas vezes vocês vão fazer isso aqui, tudo.
Vou passar por todo processo,
para chegar na importação.
E aí vocês não têm alguma barriga.
Seja ela, a pessoa não teve boa aceitação,
acabou que a prontagem o 2,
você já entrou em outra coisa,
que era mais potante, acabou que o modelo não eraficiente,
não tem a aplicação no real, enfim.
As coisas acontecem,
eu vou apache dos projetos, ele caiu aqui.
Mas assim, nada é, então,
muitas vezes vocês vão pegar um projeto depois
do ponto da modelagem,
os dados já preparados,
vocês vão voltar em algo que não tem o errado,
vocês já vão ter total compreensão
do negócio dos dados.
Então, enfim, nada em vão, mas muitas vezes,
só queria deixar claro que não é de na arma,
não vai ser entretão final.
Muitas vezes, vocês vão parar aqui,
mas o processo é esse, a lógica é esse.
É brunho.
Beleza que o primeiro aparinho da narrasporatória, né?
Gatinho, e aqui eu,
comentário muito pertinente,
que já que a gente vem no mundo real, né?
Deu, eu devo seguir os dados ou os meus instins.
E esse é um dos grandes motivos,
que as empresas em vez tem um dados hoje,
porque quando está investindo, investindo em dados,
a gente está garantindo que as empresas vão tomar decisões.
A tomar as decisões,
ela é fundamental para a empresa no longo prazo,
e por prazo também, pensando em um look,
é o fim que é o objetivo de todo em treino.
É o tirando organizações,
em longo da mental, é a mesma coisa.
Em uma hora em dois empresas, está focadruba.
E pra focadruba, eu tenho que tomar decisões bores.
Então, é igual ao jogo.
Se eu tomo decisões bores, não em jogo, eu vou ganhar.
E as empresas fazem isso.
E pra tomar as decisões bores,
eu coleto muitos dados,
que eu consigo tomar decisões bores baseadas no estundados.
E antigamente,
e não de forma alguma crítica da experiência,
também é uma habilidade,
uma esquia que eu não estendo da vida,
que não tem preço, não tem valor,
e é só o tempo que dá experiência pra gente.
Isso ao longo do tempo que está trabalhando mais tempo,
vai realmente pegando os trações atalhos e ser muito perdados.
Mas o fato é,
o que vocês acham que no longo prazo é mais do prateiro com empresa.
Tem o gerente que está tomando decisões baseadas em dados,
o baseado no chinto dele.
O chinto na do mais é que é um condensado da sua experiência.
Então, você vai tomar decisões baseadas na sua experiência,
mas sempre basicamente.
E ao vocês, você vai estar errado.
O seu chinto, as vezes vai estar errado.
Pode ser chinta a maioria das vezes estar certo.
Por isso que fala,
se sempre sigue o seu chinto,
porque não bora das vezes,
o seu chinto vai estar certo.
Isso tem até pesquisas,
enfim, o dinheiro,
tipo, não sei qual a gente pense que isso é mais.
Eu já liam algum relacionado aqui,
a primeira decisão,
então quando a gente tem o pau pítido,
quando a gente tem uma decisão pra tomar.
O nosso primeiro estinto,
na maioria das vezes vai ser melhor decisão.
Isso não é mais hídimo que a nossa experiência,
a gente não tem informação,
não transdados por tomar aquela decisão.
A fã do nesta não estômara de decisão.
Voltada por dados.
Então, enxacável aqui,
a experiência na mais era condensado,
a gente leva e a gente chama isso de enximpe.
Mas, muitas vezes, o enximpe, às vezes, vai ser uma coisa sensificação.
Então, vai ter um sentimento,
às vezes não gerente, vai ter a anão hoje,
o acordei,
que,
por ver, passei de baixo de mercado,
que abrem um livro, o Gilgato pretro,
então não vou tomar essa decisão hoje,
não, e cara, na vida,
é um acredito que não deve tomar leções baseadas
em sentimento, em filho,
eu sou muito mais um cara voltado
para a evidência, para de fato que a gente tem apresentado.
E acho que, para quem trabalha com dados,
são habilidades fundamental,
e, por isso, que as empresas estão investindo com dados,
porque no longo prazo, essa na conta,
vale a pena, né, investindo,
é matemásticamente no pratinho, matemásticamente,
dá dinheiro investindo, no que,
é basear vendados, não em basear investidos.
Desde então, na exploratória,
na exploratória de dados,
é o termo de um problema da ADR,
que é a exploratória de ItaNaries,
é toda essa parjão,
uma área de pesquisa,
então, porque eu pujo de diante,
mas a gente vai levar isso como um processo,
a gente vai fazer o que trabalhando com dados,
e ele nada mais é do que esse familiarizar,
no primeiro passo ali, no primeiro momento,
com os dados,
no backside, que está a parte deles,
estão a explorar os dados,
e, como tem de fazer isso,
a gente tem que distribuir
desfubrir estruturas e padrões,
dentro dos dados,
então, a gente tem que estar abrius dados,
me regulhar nesses,
está aí, identificar a padrões estruturas,
que estão ali,
é,
que está realmente entendendo,
para me realizar,
então, eu tenho outra palavra melhor,
porque a gente está me estendo,
então, como os dados
estão apresentados para mim,
a gente vai determinar também a correlação das variáveis,
qual variável influencia na outra,
dentro dos nossos movilidades,
então, isso toca a você no fundamental,
para a gente tender,
é melhor,
na prática,
na ir possível,
fazer inferências que,
nada mais é do que a gente sai,
então, a gente chama a gente,
a gente sai,
a gente sai,
é um nome bacana,
mas a gente sai,
nada mais são que a gente tem referências,
a referências são,
afirmações que a gente faz baseada
nas nacionanais,
e para isso a gente tem toda esse processo,
a gente vai apontar também as variáveis de maior importância,
porque sempre,
que a gente vai pegar uma comunidade,
as mãos variáveis vão ser lichos no molos,
nada,
e algumas variáveis vão ser chave
para para as nossas diferenças,
e também,
algumas,
muitas coisas que vão influenciar as nossas diferenças,
na nossa insites,
são as anomalias,
estão garantindo que,
dentro dos nossos dados,
ele não tem nada errado,
não tem nada que brano,
o padrão,
ou não tem nada,
influenciando negativamente,
porque a gente está querendo prever.
Por fim,
testase e potos,
e está de potos,
é todo o processo estatístico,
a gente vai ganhar que ele tem
só um minuto na esprima esquata,
mas esse relacion é muito com a ideia,
principalmente por isso,
o teste de potos nada mais,
do que uma validação estatística
pro scieste,
para referir,
se a gente está fazendo,
sobre a nossa análise de dados,
ele.
Então,
isso é a primeira picaelada,
assim,
sobre a ideia,
é o momento em gente vai conhecer os dados,
a gente vai tentar identificar os pavronos,
a gente vai ver o que realmente importa,
a gente vai botar a mão na massa,
para garantir que está tudo certo,
e tentar criar o...
a informação,
que realmente vai a hora parte de verdade.
Então, a gente sai no ponto,
que a gente tem os dados que a do lado,
beleza, a gente tem uma políria,
a gente tem uma tibia sensalista,
que a gente tem,
é uma base de dados,
a gente sai desse nível,
a gente gera valura,
a gente gera informação,
e a gente faz isso através de
a expressão,
essa aqui.
Então, Donald,
a minha fala,
alguns doestecos,
tem que muitas pessoas que a gente tem,
principalmente,
tem que nas plantativas,
a gente está falando de estatística
de descritiva,
então,
as estatísticas de descritiva
lá no lado da mais,
o nome já fala,
monso fórmaro,
de descrever os pelos grupos de dados,
então,
ela é focada,
impegada,
valores,
pagados,
extribuições,
e da informação extrajou,
então,
elas são conjunto de
métricas estatísticas
que vão dar informações
trajei a gente sobre os
pros resultados.
E tem que em que as gráficos.
Então, elas sumarizam
essa análise estatística,
é um discretivo de
homenema mais visual,
então, muitas vezes,
acaba sendo mais parou para a gente,
se é para a gente que
está trabalhando com dados,
mais direção de trabalhar
do homem negar gráfico,
imagina para alguém que não conhece,
né?
Então,
a técnica gráfica,
acaba sendo para a estatística,
tem muita,
muito, muito valiosa,
porque se não está atística,
ela está olhando muito bem,
isso é muito complexo,
muito matemático.
E a gente tem ferramentes,
por exemplo,
o C.Bornha,
faz muito bem isso,
de se intensizar,
é,
ferramentes estatísticas,
de forma gráfica,
porque ajuda,
é um usuário de muitas vezes,
menos técnico,
ainda tem deli,
o que a gente está fazendo
está atísticamente.
Então,
isso é uma coisa muito interessante.
No tipos,
são dois tipos,
as pessoas podem fazer uma na estatística,
um invariada,
vamos olhar cada colonel no detalhe,
então vamos pegar,
olhar com uma hidata,
com uma taxidiluída,
com uma taxidiluída,
a com uma de constidades
de filhos,
como que ela está estililida,
e a comuna é multivariada.
E a análise multivariada,
esse fú�,
porque a gente vai analisar
a cor,
a coninação entre 2 ou mais
com o mundo.
Então, a gente vai analisar,
por exemplo,
a renda,
o fonescira na quantidade de filhos,
sim,
sim,
a minha influencia negativamente,
é um pôsos de valente.
Porto maior a renda,
maior a quantidade de filhos,
ou quanto maior a renda,
menor a quantidade de filhos.
Então, essa é uma análise multivariada,
por exemplo.
E aqui,
o tempo de técnicas,
é,
a gente tem,
no tipo da análise universada,
quando a variada vai ficar
até górico,
ou seja,
uma variada de texto,
no geral,
a gente vai trabalhar ali,
em termos de,
a gente,
e frequência de variáveis,
que nada mais é do que isso aqui,
em pessoa.
A gente vai ver,
tipo,
não,
não está aqui.
Mas a gente vai ver,
aqui,
a gente tem um ífoço,
mas é basicamente a gente
ver,
por exemplo,
claro,
eu tenho um pôsos de vittados,
eu quero ver,
quantas pessoas
tem carrasul,
as pessoas tem carrasul,
ele,
as pessoas tem carros amarelo.
Aí eu planalisando a frecuencia,
de azul,
remelha amarelo,
dentro da minha distribuição.
E,
na zarava,
as numerias,
a gente vai fazer malar esse
treiniminado as tribuições.
Então,
isso a gente consegue,
o meio do describe,
describe,
o nome de treinamento,
de valiosa,
e a gente vai ver em solão
de todo o skate,
pelo tanto de informação
que ele traz para a gente,
no boto e gente pode
quem te bota aqui.
Aqui,
pega todas as variáveis
no méricas,
o antifalor,
então,
aqui no skate,
são as variáveis no méricas,
e,
ele é,
é,
não,
não é convençado geral.
Primeiro,
ele dá uma contagem de
contas linhas,
tem pra cada puluna,
então,
que a gente tem quatro pulmas,
cinco pulmas,
pulva.
Ele traz a contagem,
então,
a gente pode ver aqui,
que todo a gente tem
centa e centa e centa.
Então,
a gente não enriquei
e não tem valofaltano.
O nich,
então,
que é,
a gente vê que para a espécie,
então,
porque são três valores de espécie.
E aqui,
para as outras,
não faz sentido,
porque são
valores no méricas.
A gente vê que,
para as variáveis categoricas,
no describe,
ele traz,
por exemplo,
a frecuencia,
a frecuencia,
mais
principal aqui no
que é o freio.
A frecuencia,
mais,
como é o setózone
e tem centa.
Então,
o setózone hominadar
da nossa variante
categorica,
aqui,
na espécie,
é o nome despeço,
e tem centa,
elementos.
Agora,
nas áreas no méricas que que ele faz,
ele analisam
realmente monais para eliminar.
Então,
que ele passa
a mepe pela média,
e aqui para a balada da pegora,
a gente vai ver com a ficar tudo no mundo.
Mas ele passa aqui pela média,
então, a média desse
sepau em fessa em ponto 84,
a STD,
que é o dos aeropadrão,
o valor mínimo
o quartil.
Primeiro quartil,
o percentil do cito seto,
que é 25% dos dados,
tem até 5.1,
o 50% que nada mais é do que a
média,
é o ponto que de vídeos
dá as em dois ou seja,
50% tem mais do que esse
ponto 85%,
que centa em menos,
que centa em ponto 85%,
a 75%.
Cabe a mesma coisa,
a nesta 75% dos dados,
tem até 6.4.
E aqui o max,
não é o ponto
o valor máximo
dessa distribuição.
E aqui ele faz o mesmo
para outras 4.1,
então,
olha que o tanto de formação
que a gente consegue,
só no bloco que a gente pode.
Então,
e já na análise multivariada,
que é aqui,
a gente analisa a correlação
entre duas ou mais variáveis.
Esse é um tipo muito comum de análise multivariada,
que é o plot de correlação,
e aqui a gente tem, por exemplo,
uma duas, uma duas,
uma duas,
três,
quatro,
cinco, seis,
set,
o ignore,
dez,
onze variáveis,
e a gente vai cruzar
elas entre sí,
no eixo x,
y,
e o que isso gera?
Justamente a correlação
que a gente falou
entre as variáveis,
se uma aumenta outra diminui,
se um momento em outra diminui,
então,
se uma aumenta,
e a outra diminui,
sempre,
vai ser menos um,
elas são inversamente proponcionais.
Se a correlação entre elas
foi um,
e elas aumentam juntos,
sempre que uma aumenta outra aumenta,
vai ser exatamente um,
isso acontece também,
quando eu comparo a mesma variável,
então aqui,
por exemplo,
está pequenininho,
mas eu estou comparando dia,
por dia.
Então aqui,
nesse caso, eu estou comparando,
e ir com o dia,
e sempre vai ser um,
então,
se eu olhar aqui,
para mudar a cor,
porque eu ficava muito com o meio aqui.
Mas,
da nossa diagonal,
principal,
por você,
justamente,
que eu estou comparando as variáveis,
elas são elas mesmo,
então,
sempre que eu comparar,
é uma variável,
ela mesma vai ser um,
porque eu acabo de
tomar uma criação para a caixa,
né, com o pão.
E aqui,
todas as outras coisas,
as coisas elas são,
então aqui é um gráfico de calor,
você que tem ela vai ficar mais
vermelha,
é uma correlação menor,
e sempre,
ou seja, a correlação
inversamente proponcionais,
e sempre que ela vai ficando,
mais azul,
por exemplo,
é uma correlação,
é,
diretamente proponcionais,
então elas caras são juntas.
Por isso,
é um coeficiente de correlação
positivo, então,
um coeficiente de correlação,
um coeficiente de correlação,
um cresce a outra de minuto.
E é isso que esse é um
plote,
que serve para a gente ver muito isso,
como que,
quando uma variável,
é só via a outra vez.
Isso,
a gente consegue pegar também
muita informação
com a sombra.
Depois também,
nós proponemos,
vamos fazer muitos gráficos
com relação ao que
é um línguete quente,
mas é mais para vocês
terem um primeiro contacto.
Então,
a nossa,
a gente tem agora técnicas gráficas,
realmente,
depois a gente vai
botar muito a mão na massa,
mas para variáveis que até
góricos,
principalmente o calo de plote,
que é o gráfico de frequência,
o gráfico a gente mais conhece.
Então, aqui no
lugar da sessagem de tenhique,
lembra,
a gente tem aqui,
primeiro,
segundo,
e ter sido a classe,
a maioria do pessoal,
ter sido a classe,
tem aqui um,
e, mena, segunda classe,
muito parecidos.
Pra variáveis num méricas,
a gente tem principalmente
duas ferramentas,
são de uso muito,
então, eu usar muito,
muito, muito,
muito aqui,
um do Google de Camp,
que é o Instagram,
que é esse aqui,
e o boxpot.
Então,
essas duas ferramentas
elas no fim do dia,
elas dizem a mesma coisa
de duas formas diferentes,
mas o Instagram não mais é
do que a gente quebrar,
em castinhas a nossa distribuição,
então, por exemplo, aqui,
quebrando ele quebra,
em várias castinhas,
e aqui, por exemplo, 25%
dos nossos dados,
então, o nosso primeiro partido.
Então,
nessas castinhas, 25%.
Então, nessas castinhas aqui,
entre o que é o único que dois,
então,
tiver muito,
está muito conversado entre o que
dois,
é muito o espaço muito curto,
entre o que dois de que três,
temos mais 25%,
e,
o fim,
depois do que três,
temos os últimos 25%,
mas percebam como que nesse
últimos 25%,
aqui,
é muito mais disperso,
temos,
esse cara aqui,
esse cara aqui,
eles estão lá para ponto.
O que isso diz aqui,
quando a coleração é com o boxpot,
o boxpot é uma ferramentetível,
por causa disso.
O começo do boxpot aqui,
é o começo de distribuição,
e aqui,
onde tem realmente a caixa,
é o espaço entre o primeiro partido,
então, que eu não,
e o que três,
o meio dele,
onde tem,
não meio,
os grupos,
onde tem essa mistra,
sempre vai ser a mediana,
que vai ser justamente
aqui,
o 50%
o ponto que quebra
a nossa, a nossa,
a nossa,
os treindos,
então,
a gente tem 50% para cá,
e sempre está desse lado,
e 50%
está desse lado,
ou não?
E o mesmo,
vale aqui,
o boxpot,
50% vai dar pra cá,
50%
50% vai dar pra cá,
e 50% vai estar pra cá.
Outro ponto,
da caixa,
é,
ela,
ela definita entre o que é um
o que três,
o risco vai ser no que dois,
que é a nossa mediana,
aqui ela puxa no começo,
mas aqui nesse caso,
até onde ela,
o que ela vai até aqui?
E esse é um,
é uma conta que a gente chama,
o fim do,
o que é,
o que é,
o que é,
o que é,
o que é,
o que é,
o limite superior,
dá no meu nosso botos botos,
e é uma conta.
Tem um parão,
a gente chama,
que é,
que é o interquartil reinge,
que ele é o espaço que está dentro da caixinha,
ou seja,
tudo isso aqui, né?
Qual está a mãe de sequer?
O que é,
três menos o que é um,
o que é um,
o que é,
três,
o que é,
três a tudo isso?
O que é um,
é daqui a daqui,
seu tiro,
o que é um, o que é, três?
Eu vou ter isso aqui.
Enroso,
porque é exatamente o nosso,
e o tecartil reinge,
que é isso que a gente quer pegar.
O que a gente quer pegar é,
porque por uma forma,
que é isso aqui,
opa,
essa forma aqui,
quando a gente soma
um vírgula simples,
multiplicado,
por esse interquartil,
ao nosso que, três,
ou seja,
a partir daqui,
por exemplo,
um vírgula simples,
mas o espaço que está aqui dentro,
ou seja,
nada mais é o que?
Isso aqui,
essa área aqui em loza,
que é o nosso interquartil reinge,
vezes um vírgula simples,
então, tipo,
se que eu estou pucentando a mais dele,
somado,
ao final do que, três.
Isso que vai gerar,
o nosso limite superior,
pro limite inferior,
é a mesma coisa,
mas o que te acontece,
nesse caso,
não tinha uma distribuição,
eles não têm nenhum amostro,
para cá não tem nada,
para cá.
Então,
ele realmente não tem nenhum,
para fora a gente,
como é se dá um geralmente,
como é só,
mas para cá,
a gente tem aosuais,
e aí,
isso que a gente chama de aosuais,
é especial,
está fora do limite superior,
ou seja,
que está acima do nosso interquartil reinge,
mas,
um vírgula simples,
de distância do que, três.
Isso são justamente,
esses pontos aqui,
essa galera aqui,
e eles são os aosuais,
e no box plot,
esses aosuais,
vamos aparecer como esses pontos,
e os aqui,
que é justamente,
para a gente ter essa noção,
que eles estão fora,
do limite superior do nosso box plot.
Então, parece um pouquinho complexo,
mas eles vão ver ao longo do tempo,
se torna bem,
bem intuitivo, bem tranquilo.
E, para nós,
muito variada,
uma técnica gráfica,
excelente,
é o escaterpote,
também conhecido como
gráfico de dispersão.
Então, os gaterpots,
mas é um ponto meio-esgrafe de dispersão,
igual a a gente falou,
aqui é uma correlação positivo,
então, quando
os tempos variáveis e
os e-pcs não exista,
quando o e-pcs não sombe,
os x-s sombe,
percebe que essa tendência.
É aqui no caso,
eu contrário,
a gente tem que e-pcs não
o x-s,
quando o e-pcs não.
É grande,
o nosso x-e-e-bach.
Quando o x-e-e é grande,
o e-pcs não é baixo,
então, uma relação
inversamente,
para o funcionão,
entre as duas variadas.
E pode haver,
nem uma convelação,
então,
uma profissão fosero,
não há nenhuma correlação.
Então, aqui, nesse caso,
o e-pcs não é isso.
A gente tem casos que o e-pcs não é baixo,
o x-e-bach,
a gente tem casos que o e-pcs não é alto,
o x-e-e-bach alto,
e a gente tem casos que o e-pcs não é alto,
o x-e-bach,
o x-e-e-a-a-a-o,
o e-pcs não é baixo,
então aqui,
não tem muito uma correlação,
não é,
no escaterpot,
a gente vê isso,
é nos grafos,
que estão muito dispersos.
Então, no bravo que tem o tem
o que a gente vê,
essa tem desde aqui, por exemplo, de alto,
aqui,
vamos manter desde baixo,
enquanto nos grafos,
se a gente vê,
algo muito mais
disperso,
não é, 100 tem desde.
Então,
é,
seguindo agora,
para trabalhar com dados,
eu acho muito legal,
a gente pensar,
dessa forma aqui,
é um processo,
então, então,
a gente tem a nossa metodologia,
mas é um processo,
e toda vez que a gente vai trabalhar
com uma coisa nova,
então, a gente pega um projeto,
como os crises que a gente tem aqui,
o projeto 2,
que, mais,
em um tamanho do pessoal,
está, está fazendo agora,
é, acabamos afir,
que eu entendo assim,
que a maioria chega,
é, e olha de cara e fala,
cara,
que eu já conto,
é o que eu vou fazer,
vamos comer,
isso,
qual o primeiro passo,
é,
qual, hoje,
como vai ser digital,
pois,
me enfim,
e acho que na primeira,
a primeira relação,
em si,
é entender que a cara,
que eu não vou fazer,
depois,
é eu não posso fazer,
depois de partir,
para eu quero fazer,
e,
entender,
depois que você pode fazer,
você vai tentar fazer,
e no fim,
você vai conseguir.
É,
isso é um processo,
porque acontece muito,
muito,
muito, muito,
muito em dados,
principalmente,
se não veja nesse começo,
pessoal,
a gente tem essa parte,
mais nem,
esse ali,
Python,
é,
acaba sendo um ocentinho,
vem com algo de outro mundo,
mas vocês vão ver que,
o tempo,
é uma das variáveis,
eu estou desalhado,
então,
que vocês vão praticar,
e então vocês vão ter contato com aquilo.
Então,
não se o time,
tem difícil no começo,
vai parecer,
às vezes que não é para você,
que você não pode fazer aquilo,
mas tem que levar
com um processo de aprendizado,
também,
que é,
justamente,
e o que,
que tu pessoal está aqui,
o leito,
o que é,
o noçara,
vem ver que você,
só de cruzar,
de mesmo que passa do
vocês acham,
que vocês estão agora,
num projeto,
por exemplo,
quando pegar um projeto,
agora,
22,
não sei se já fizeram,
como que foi para vocês,
o que passa o
vocês acham que vocês estão agora.
Já tem em minuto aqui, né?
É,
vem,
o anoito e,
Bruno,
eu,
é,
estou na última
sessão
para começar a oito
22,
eu deu uma traçada
essa semana deu uma embolada,
mas só para ter respondendo,
aí,
aí,
aí,
aí,
aí,
ainda vou iniciar o projeto
dos dois,
acredito,
que hoje,
noite.
Hoje,
ainda,
foi dar aula,
eu estou começando ele.
Não,
não,
hoje,
para ver o meu vi,
estou ouvindo,
vai lá,
acabou.
Aí,
eu acaba de finalizar
um segundo projeto
e eu estou na parte de,
eu quero fazer.
Bom,
sei,
sabe,
não,
então,
você já aproveita o projeto
dois,
ficar,
para cada projeto,
é a mistada dessa,
né?
Então,
vamos.
Ah,
eu estou chegando.
Eu estou meia de
os 3 para aí,
começar o terceiro projeto.
Bom,
sei,
para
a mistada.
Na verdade,
e aí,
sem pensar,
você já está,
vai ficar
mais tarde,
mas você não fica difícil.
Não,
depois,
vocês vão ver,
mas,
vai ficar difícil,
mas vai ficar
em cada vez mais interessantes,
também,
aí,
aí vai superar mais leve,
aí,
o pai,
vai realmente
o mais desse mesmo.
É,
Bruno,
o que?
Tu recomendaria
para a gente estar
exercitando
a divisão alguns códos.
E,
escrevendo mesmo,
sabe,
assim,
ali são,
para a gente estar
prevendo.
Por que,
assim,
eu,
me aprendizado,
eu faço eu escrevo,
só ai,
mas eu viveis ráula,
eu gosto de escrever
e,
não comprimí Right ценado
o Cruis,
os exercícios assim.
Eu consigo pegar
os exercícios
unk positivos.
Aqui eu uma
coisa de светra um
weightอง para uma różra
des envelope inflation karaoke
no copico minha
guardia,
e fora o tempo assim.
Não é nada assim.
Estrafam watching
cognition.
É tudo
não gou,
nem do lying
não é,
por exemplo,
não é,
mas Probably
não.
Para ficar
No colégio, era boa e matemática, era boa coisa, estava muito.
A ponto de fazer tanto aquilo que depois ele realmente entra na turónea,
sua cabeça, é assim, meu modo de aprendizado.
Eu queria saber como é um deve conseguiria fazer mais exercícios assim,
sabe o que você não precisa dar uma ordinar, mas o exercício não é me escrever, sabe?
Então, eu não compara essa outra sempre fácil,
como foi aprender de você se sair de dirigir?
Sei.
Então, como foi o que você ia fazer?
Bom, então, eu te vou estar na verdade.
Como que foi para você ir com esse?
Foi, é que, o que eu tenho até medo quando eu peguei com o meu modo de fazer,
eu ficar naquele que eu tenho algum irmão aqui, não marca a massa que você está,
é que eu comeca a você dar a massa que eu vou estar, que eu vou me perder e morrer de medo de
estancar uma mala dêra, mas foi aquela coisa, foi andando caindo, caiu um pouquinho também,
eu vou fazer uma mala dêra e a gente diz em rosa.
E aí você não quer, é um processo também, porque é um processo aí, beleza?
Como que eu posso praticar?
Para ficar importante, se você só bom aprender,
fique saindo realmente assim de limpo, portáveis, praticando, mas como fazer isso?
Eu recomendo projetos, pessoal, mesmo.
Então, pois eu vou gerar, vou para você ir inclusive o termo de postfolio para o futuro.
Então não, não é ensalhamente, pode fazer o projeto no nível de se me regulhar,
passar um tempo anda de canlo para botar o seu postfolio ainda.
Mas a pode ser algo que no futuro você pega ali, por não vou usar,
a esporta de partida aqui que eu já fiz e vou criar um queis que não pode for,
eu partei daqui.
Sim, então, o final, onde, acho que é a dúvida que o maior interção da RT é,
onde eu posso conseguir dar os legais para fazer isso.
E aí, eu sempre falo do que é, pessoal, eu tenho muito queigo.
Eu vou até mandar aqui no link no chat, mas depois, se vocês olhem lá,
é muito legal que é, eu tenho uma parte só de data setes,
que vocês vão se avim baixar os contes de dados,
ele é gratuito para fazer com o talar, sempre.
Se você consegue baixar os conjuntidades e a vida que você pode procurar com o tempo.
Eu sempre recomendo, então, em fazer algo que você gosta.
Então, se você gosta de posto, quais a avançana vai se posto de segurança?
Vai no queigo, por exemplo, por eu porém, não dá essa a curração,
não é?
Ao tempo que você gosta, na sua vida pessoal, Filme, Cé, Viagem,
Sport, Saúde, dação, qualquer coisa, cara, tem ele.
Então, e eu recomendo mais, porque eles tornam processos muito mais lá.
Então, às vezes, fazer, eu não gosto de não, não é pelo gosto,
mas eu sou muito lego assim, mas é claro que não sei.
Então, uma coisa que eu acabei, pela vida acabou com o nome,
não consegui descar muito tempo, eu tenho que acabei conservador
no mesmo instrumento, então, quando eu peguei para não ver isso,
para fazer um queijo projeto, na minha carreira,
se não sei, eu achei muito muito, muito bem esse, muito chato,
e depois, quando fui fazer um queijo de seu no projeto relacionado a
Sports, que é o que eu gosto muito, foi muito mais fácil para mim.
Porque no fim das fotos eu queria ver, eu estava curioso para ver o portal fazendo e
por favor mais lá, então, eu recomendo muito seguir por isso.
Assim, a actually predicona a retraparar com a cena,
como em casa vai fazer um queijo de algo que a gente até entende um pouco,
mas até mais em site, por aí, gente entender o conteúdo, sabe?
Tem um site, porque você meio que entende sobre aquilo.
Eu até vou trabalhar com conta plidada, tem várias escritórias lá na clá,
várias empresas lá na escritórias, inclusive já tem uma
esse pensamento de temas empreta que são mais próximas, minha de um, de um
de um dos amigos, sabe? Que é uma venda de um salai, assim, já é algo que eu penso,
não agora, porque agora a gente está muito no comecinho, sabe?
Eu quero assim, foi uma mais uma base, antes de começar a
indifatar pedir esses irados a ele, que eu ganhei mais um amigo meu, então
certeza que ele vai, ele não vai ser o poa, a dar a olhidade, né?
E realmente tratar com um queijo, e ver como eu quero consigo trabalhar e
cima daquilo ali, sabe? Eu já tenho realmente... Então, só esperando mais
que você vai trabalhar com dados reais, né?
É muito por aí, mesmo. E é, enfim, eu acho que a maior
de poder de conseguir o dados, mas no que você consegue dar o seu
de qualquer coisa, e dados reais também, então, enfim, né?
Eu vou afôs de muito boa, mas as possibilidades são imensas, né?
É muito bom.
Eu vou dar uma minada nesse setem, mas é basicamente isso, sabe? Eu
deu uma transalagora, mas foi que motivos particulares, não foi nada
com a exáloga, né? Eu contei o do nada, eu vou notar uma
fata colada, eu perdi uma semana assim, de aula, e então,
retorno não da agora, até perdi a última aula, a sua na quinta, eu
acredito que foi, na quinta perdi, não pode sentir mais depois vou
dar uma olhada lá. Mas assim, assim, pra mim, um custo tem
mostrado resultado, assim, eu tô entendendo algo que
foi porque ele motivada e de repente saí, sabe? Foi porque
ele não poderia correr aqui ali, final de ano aqui,
contabilidade às vezes, perdemos um pouquinho, né?
Eu acabei dando um off, uma, uma, a transalda aqui, mas ainda
essa semana pra tentar finalizar esse, o exprictidor,
para estar iniciando terceiro.
Bom, vamos lá, é isso. E aqui a gente vai falar muito,
diz que a gente falou agora aqui, conversando mesmo, que o
processo educacional, não nada, na verdade, não,
ele é um processo, não, justamente pela colher, o
processo ele não é um evento. Então, se a gente vai aprender
a coisa, é o processo, não é a evento. E aqui, um desenho
zinho que eu vi pela primeira vez, eu salo vei, cara, é
ser muito legal de viver várias coisas que a gente sabe, né? Então,
que não é a memonovidade, mas pode ser ver isso tudo organizado,
esse clara não é muito mais fácil. E a gente vai
finalizar, deu o modelo de aprendizado, que é o que
você está aqui na tripotência, que se tem o modelo de aprendizado,
então, se tem os aprendizas, se tem a oportunidade de aprendizado,
se tem um ambiente seguro para para achar, então, que
errando ninguém vai jogar vocês, se tem os
feedbacks dos projetos, então, se tem um ambiente seguro para
errar e aprender, se tem a incessão de um homem, então,
se tem o pouche, isso voltando, virou o termo muito, muito
surado, né? Então, não não hoje não dira um de um pouche,
mas não vindas com todos o pouche, não. Se você
não tiver um direcionamento ali, uma coisa séria mesmo,
mas é uma extremamente eficiente. E o feedback que você
tem no projeto é que o sistema também, nasceções de
color, e também que não deixe de ser um pouche, e um pouco
menos direcionado. E aqui, coisas que vende vocês,
que a reflexão é revisão, então, isso é nada mais
é do que beleza, eu aprendi realmente isso aqui, e isso aqui
está fazendo isso em indica para mim. Eu consigo
pegar esse aqui no meu contexto real, eu quero seguir
para qual o caminho trabalhando para o barro, então,
tudo isso são reflexões e no review de hoje,
que a gente vai ter dentro caminho. E é na exómpacto que
é entender aquilo que eu aprendi, como que eu possa
aplicar para fazer um pouche foi no meu contexto,
para ganhar essa área de valor da maior amounta de
aabilidade, onde eu consigo jogar isso que eu aprendi
nesse empreendedor, tudo isso é analisado o
o impacto também. E, seguido o próximo passo. Então,
depois, quando vocês vão botar aqui, então,
vocês estão no processo de aprendizado,
como vocês completarem esse processo de aprendizado,
vocês vão chegar aqui, e vocês vão
fazer o próximo passo vocês. Tem pessoal que já vai
ter empregado, tem pessoal que vai fazer
a sensação de carreiras, tem muita gente também que
não quer mudar de carreira, mas quer aplicar
dados, nós, no nosso indústrio, visual no
pressionário, então, o fim, as possibilidades são
infinitas depois que a gente tem, e esse
muestro que tem.
Quando eu vou vir, lá, lá, lá, lá, lá, lá.
A área de aabilidade de B.A está bem
interligada com a narizidade, que recentemente
surgiu um oportunidade lá na empresa, e eu sou
uma pessoa cogitada para essa vaga, né, que eu sou
o filho de mistrativa, seja que é uma boa, eu me
grava, cara, por exemplo. Então,
então, eu acho sim, esportando, é primeiro,
sim, também relacionado. E,
a segunda resposta é, tem que olhar muito
contexto, né, porque, algo que eu já
vivava, já na lista de B.A.
Eu vou estar nesse por exemplo só
para finalmente a gente desagualização de dados.
Eu falo de Power BI, de um fim
que viu, o tablo, então, tem a narizidade
se trabalham na NGBI, desculpa, que trabalham
garantida a desagualização de dados, o
que é o que a gente, o Pai Nero,
que me é dos relatórios, e tem a narizidade de B.A.
Que é mais voltado para a gente da
que é aí, é um processo que a gente não
vai ver aqui no último book, que é, por exemplo, que é
fazer a estruturação de luz, pati lá,
em estegar o dado na fome, estratar o dado, isso
a gente acaba fazendo prónguas, mas não, o processo
de engenharia, né, que é um processo de
enfim, que é uma desigurança, que o fotografia
é algo muito mais complexo. Então, cara,
esse fogo muito voltado para a visualização,
sim, se for voltado para engenharia de dados, talvez,
cara, você vai aprender muito a coisa, como a
população de dados, mas aí existe também
o empôiocimento porque ela é, beleza?
Ah, que em dia, acho que é mais
pra visualização, beleza. Ah, não, então, uma
da bala, então, tá tudo aqui, inclusive, e
a gente vai ver muito o mundo nas próximas
de semanas, também.
Da, cara, legal, obrigado.
E eu acho que eu sou um volta
que é tão, e o valor,
e eu sou um volta aqui, porque eu puxei a
uso.
E beleza, isso é o passapassa
do processo educacional, mas agora, um
tempo muito mais, mas tem que me
passar a passada ideária.
Primeiro passapassa, quando a gente
pega a luz nos dados, eu comecei
tudo aqui, o que a gente viu, mas na ideia,
é, ela levanta hipótese, enfim,
que são perguntas coherentes, porque
o que a gente quer gerar a informação do dados.
Depois a gente vai prepsesar, que é uma parte
do preposciamento, é transformar a variável
escatemgorcos, invariáveis no méricas,
um exemplo de preposciamento, ajustar o
tempo, então a gente vai pegar a colondidata,
que não vai formar a tritidata,
polonditês, tu quero para a série
variável no méricas, polonditês,
porque eu quero para ser ter que não
quero para ser testa, mas variável no
méricas, o dinheiro que era para ser
float. Então, a gente vai ter que
ajustar o estal, o estipe de variável,
também a gente está a azorar a
vez no méricas pros civiles sociais,
então, o tipo pode ter que criar
novas informações, a parte de ter que
já tem, pera uma proporção, que
tem que ser as nossas dados, e ter
ser o passo baseado ali nas perguntas,
que a gente criou no passo 1,
a gente vai escolher as visualizações
apreada a propriedades que a junta
a gente chegar nas as pós-me. Então,
a gente vai criar gráficos, criar visualizações,
fazendo provando os nossos pontos,
e que respondam as perguntas que a gente criou.
E a gente acaba aqui no 4, a gente
fica voltando em 8,1,3.
Então, a gente gera visualizações,
a gente queria novas perguntas,
a gente já uspudado a gente a profunda
na visualização, então a processa
é muito iterativo, né?
A gente vai usar muito essa palavra,
que é um mundo do desempenho,
e terá, e a legal fixar,
que é muito isso.
É um processo de bem-vain, né?
Porra, a gente chega a levantar as
hipóteses, a gente não vai conseguir
ter todas as informações que a gente precisa
para entender o que o índida
desafuçou, olhando a gente cara.
A gente vai ter que botar a monamás,
vai ter que mexer,
vai ter que ajustar, vai ter que dar um gráfico,
vai mais geral, para depois
isso é profunda,
então é um realmente um processo,
e é o que vocês vão tomar muito
como um combina natural depois,
pois isso é difícil escrever isso,
mas é o processo de cara,
de saindo sim dos dados,
e, bem-vulhando,
e abrindo ali,
entendendo tudo,
criando os outros também as ferramentas,
de data-vis,
para conseguir chegar nas respostas saídas.
Também nesse caminho,
acaba que a gente não indifície
a variáveis inúteis, né?
É que são variáveis que não vão influenciar
para quem a gente quer do modelo,
para porque a gente quer criar como painel,
de bair,
porque a gente falou ali também,
então, algumas vão influenciar muito,
e outras vão influenciar nada,
então a gente pode identificar o que é lixo,
que é realmente porta,
e é músico ali na realidade,
que é quando,
ela, que nem já falou ali no gráfico da
numpura relação,
quando elas tem uma correlação muito maior,
então elas tem uma músico ali na realidade,
mas também,
eles pode acontecer entre duas ou mais,
que é como várias duas ou mais variáveis
às crenzerem a mesma coisa.
As trases em uma mesma coisa,
mas elas traseam mesmo valor em times de formação,
então a gente for pensar assim,
é,
o limite de crédito,
e renda,
são duas variáveis relacionados,
a maior e das vezes assim,
porque maior renda de uma pessoa,
maior o limite de crédito dela,
então,
sai sentido no meu modelo,
levá as duas,
cara, depende,
pode ser que você é um contexto,
as pessoas,
deixa eu só,
se ligar aqui, ou,
ou pode ser que você é um contexto,
as pessoas têm um dificuldade,
com limite para ir,
porque então, com mais grande,
muita acabo ter um limite baixo,
então, você tem que entender,
se você é um contexto,
elas trasem o mesmo tipo de valor de informação de game,
porque a gente está tentando falar,
e, por fim,
no vale base,
e as vezes o mesmo que você está a gente de potas,
então, a gente vai ver isso aqui,
nas primeiras bata,
então, é criar ali uma base estatística,
provando o seu ponto,
com base nas perguntas que você refinou,
o que é o longo do caminho.
Então, aqui parece muito,
muito complexo,
olha, naquele que não tem,
mas a gente vai ver com a processa,
que acaba sendo muito amplitiva.
Agora, então, aqui,
em visualização de dados,
visualização de dados,
da televisão,
assim,
elas revelam propriedades
visualmente,
então,
então,
de trás vão visual,
são os gráficos,
basicamente,
e a gente consegue trazer
grandes cogimentos de dados,
e em uma sua tela,
em uma saimagem.
Então,
com isso, a gente consegue transmitir o valor,
realmente,
no que a gente fez nas nossas anagens,
então,
ela é como se fosse,
eu digo sempre,
com para sempre o data-vis,
com a apresentação na cuidulária,
por isso,
porque você vai me assistir a facelhamento.
Então,
eu vou dar uma boa importância,
demais,
e muitas vezes,
sabamos para eu ver,
não é possível,
mas o ponto é o sabor e não a apresentação,
mas a apresentação,
olha o extra,
é onde você ganha,
é,
é,
eu sei realmente,
que é,
é um diferencial,
e mais aqui,
em um data-vis,
além disso,
é onde a gente,
quer transmitir,
realmente,
que a gente fez,
para pessoas que não são familiarizadas,
com a responsabilidade técnica.
Então,
na dieta,
é uma nariz,
em parte,
eu chegar a voltar ao poge,
que falar,
a gente fez isso aqui,
botar o eio,
o print da tela,
não, cara,
que não é um braço,
tem que transmitir
a forma mais visual,
a pessoa,
que não tem a minha habilidade técnica,
você,
e também,
é,
o história,
é, o valor muito mais evidente,
então, aqui é uma frase,
eu estou muito,
essa é uma imagem,
várias mais do que meu palavras,
então,
uma imagem aqui,
no,
uma imagem bem estruturada,
vale mais do que,
mil palavras,
ou,
parece que eu vou coachir a sua estirada.
Então,
uma imagem bem estruturada,
vale mais do que,
é,
o print,
ou um código,
que,
a maioria dos usuários,
não vou ter capacidades,
e também,
às vezes,
não vou ficar até assustados, né?
Beleza,
os tipos de dados,
a gente vai trabalhar agora.
A gente está muito concentrado,
por enquanto,
nos tipos de dados estruturados,
e são as tabelas,
as tabelas,
a gente vai expressor,
mas as tabelas podem ser data frames,
também,
mas vamos para a frames,
a gente fala,
a gente vai chimpar,
então,
já,
também tem data frames,
mas data frames,
a no mais autique,
esses objetos tem a amazena,
tá, beles.
Beleza,
também,
outros formados de tabelas,
a dinâmico,
vai ser o da pressentada,
então,
sempre para atricações,
que tem,
a gente se não tem para a real,
mas é basicamente,
a tabela que vai ser a televisão
inter-porreal,
e,
mas também,
a gente tem os dados,
não tabulados,
que são,
por exemplo,
jáizão,
o que a gente falou,
jáizão,
o que a gente falou,
jáizão,
a gente tem a televisão,
aqui,
a televisão é,
e pessoal trabalha,
você não está,
também vai ser mais,
a televisão,
mas, enfim,
aqui a gente tem,
os,
como datos que são tabulados,
eles não são propriamente Bigla,
então,
eles podem gritar a tabela,
e eles podem pegar
esses formados aqui,
ou esses três aqui,
e jogar,
para formar de tabela,
mas eles propriamente não são tabulados.
ele vem pro nada mais é porque eu me estringo com o amensado que a gente tem que tratar
uma grande grande estringo, não estringo em gigante, a gente vai ter que tratar então o campo que
estuda o tipo de dados de texto é ennp, é processamento de linguagem natural
natural, natural language processos é um área de pesquisito também gigante e alguns
exemplos aqui em meio os revisões no produto mensagens de WhatsApp também são tipo de dados
turístos são tipo de dados por ríquilo, são tipo de dados tudo isso são tipo de dados e também
a gente tem hoje de juste que mais tem evoluído ao divisor em mais tudo isso está relacionado
a visão computacional então é um que é muito aplicado em nosso cotidiano por exemplo ali
o sensor de facial quando a gente vai nos portarizamos os portarizos já tem isso
mas o sensor facial ou o sensor do dedo tudo isso vai em um computacional porque
eu sei que você não faz algo que ele faz, ele tiram a foto da sua cara ele capta esses pontos
aqui em gração de sombra cêria entre seu olho e a todos esses pontos aqui não
se todos esses pontos ele média essas distâncias e ele compara por que ele tem para definido
de liberação para você e isso na no mais é do que treinar um modelo matemásticamente falando
é uma matemática, gymidias estâncias e tratar isso enfim, eu já vou entrar não que eu vou
não querer entrar na parte da sensidade porque a gente vai ver se lá para frente não
temos clientes e visual computacional mas tudo isso está na mais é porque pegar uma
imagem joga ela para um formato de número e tratar isso e a gente consegue tratar
isso formodados e outro exemplo também é por exemplo o aplicativo o GPT
hoje esse funcionário falar para ele e ele traduz para testa então ele tem uma tecnologia
que tem chamo texto e o SPIT TPS e o SPIT TPS é o contrário SPIT TPS e o SPIT TPS é quando a gente fala
e aqui eu ouvir um texto então ali por exemplo a gente fala que no google agulgo a Alexa
escreve para mim, a prejão tem para o WhatsApp, vai lá e escreve então a gente passou
os cursos para o texto e o seu contrário também pode passar do texto para o discurso que é mais
de repente também já faz isso aqui uma voz falando texto que você quiser
você a gente vê muito aí aqui a gente falou muito da visão computacional
esse tipo de dados trabalha com imagens textos, audio, vídeos tudo isso também são dados
siga tudo aqui por um paga e por que a gente deve para processar os dados né
aqui o menos então deixava em claro né o que a gente tem quando os dados são messa
né né se é bagunçados e desordenados né então quando estão bagunçados desordenados vai acontecer
e a gente vai esperar um bordinho desse e vai sair esse franque a gente tá aí aqui
então é uma lógico quando a gente tem dados organizados e bonitinhos eles vão sair bonitinhos
também e quando a gente tem dados feios vai nosaz e a gente não vai conseguir fazer uma coisa
é muito diferente disso e aqui isso justamente isso que a gente falou os dados no mundo são
os cursos e eles não entraram nem um galô se eles foram não foram para processados e aqui é uma
máximo que você quer uma das maiores verdades de arba-gim em carba de alche às vezes do problema
não vai ser propriétios dados mas a forma com eles são coletados então às vezes você tem
um usuário que preencha um formular e sempre errado cara às vezes o problema ele sempre é
preencha errado mesmo pra você não dar um treinamento pra ele você não preencha ele não vai
aprender o que você não falar na configuração dá um jeito tá imputando e definir uma
regra que ele não pode emputar se não for de tal jeito ele não vai fazer a pessoal de vendas
então os em muito isso pessoal não preencha os campos então não sei qual é o corpo de filho
o cliente cara se você não botar com o abriador pra ele preencha ele não vai preencha então
tudo aqui eu na garba-gim garba de alche se eu tenho com os meus dados com três
colomas três aliários eu não vou conseguir fazer um motor a balha eu preciso de
informação então aonde entre eles está visto onde entra coisa boa sai coisa boa então para
processar a estabula organiza e processas nossos dados e ali que a gente começa a criar
balú no que a gente tem coletado e alguns as reto aqui de sujeira né então o que a gente
pode ter dados em complexo então aqui eu salário um valor em branco então que
valor em branco a gente pode ter dados em consistentes um exemplo de dar
em constantidade menos dez ninguém tem menos dez anos manda dar com de
nascimento de 21 do 12 do 1225 então é um alta chebe a nojada que é pouco
mais uma vez eu tenho laughs que esta uma vez você for
e vamos puder esse corpo peròического venta de água até Erica
já que eu sou uma fatracloud já apesar de umapta de a 돼 ia que vita
a que será tranquilo lá stereo muito do aqui teuédio também não eu poderia
ficar cooling óleo marinho esse Leon jack Bieber Taylor a pes semana
os tipos de sistema de oeiro e executou duas vezes, as vezes a pessoa cada
acentada a aplicar no sistema, enfim, em nome das possibilidades para mais
um dado aplicado, enfim, isso é negativamente nas nossas anagens.
E por fim, e é o que a gente vai começar a ver a partir da próxima
experimenta, os asas asas que a gente faz no pré-proçamento,
então a gente vai começar a dar uma pincelada na lojinha, então é feira.
Tratamento de valor de soltantes que eu também tive, verificações
valores do aplicado, os irmãos som deles, tratamento de ótis, lembre a gente
não aplicela no solt腸, essa forma do ano de ano.
É, sobre o Vortos, sobre o estogramo, e explorar os dados em busca de
impossistências.
E aí, isso é um processo diferente da idea, né, idea, é onde a gente
realmente queria usar sites, faz o test atiz, mas no dados podem
acontecer em consistência, igual a nós falou, é um dado as suas
nascimentos futuras, uma idade negativa, então essas coisas que a gente
vai ter, porulhar, verificar e tratar, e ninguém vai avisar a gente,
a gente vai ter aquilo, olha, muitas vezes.
Porque, que nem a gente falou, no mundo real, é os dados são
só bem mais surgidos do que a gente mais luna.
E pessoal, quase 10 horas aqui, por hoje, é só, acho que deu para
ter uma boa ideia do que vai ter pela frente, conseguindo
começar um pouquinho aqui sobre o carrer, também, sobre o
futuro que vem nesse bot de quente, e encerlamam muito sobre
pensamento de prepossamundidados, sobre a idea, vamos começar a falar sobre
data-vista, não é em breve.
E é isso, finaliza agora os pintos dois, é importante ver a gente
aqui essa base que a gente criou, está apavimentada e agora vai
começar a partir de ventilo.
Então, é isso boa, hoje, pessoal, está aqui ainda e até
interfeira, veja vocês lá.
Vamos noito Bruno, a primeira pela aula.
Vai ver, eu vou lá no mundo, tá ali, eu te achar.
Boa noite.
