Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
ideas de
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de eyepie-tapo.
Então aqui já, no meio da nossa frente 2,
hoje a gente vai fazer a primeira atividade prática
na segunda a gente viu,
é a comissão, a vez sobre dicionários e funções.
Oi, a gente vai ver algumas aplicações em código mesmo,
vamos avançar um pouco, a gente vai discutir aqui
sobre alguma usalimência relacionados a sistemas.
Eu sei que, às vezes, por pessoa que já está mais avançado,
vai só mais como a revisão, mas enfim,
acho que vocês aprenderam alguma coisa nova hoje já vai valer.
E, para o pessoal que está tendo primeiro contato,
acho que vai ser bem legal que a gente vai tentar
quebrar um pouco dos mitos,
vamos passar passo aqui em ensinários, em funções.
E é isso, vamos aprender no junto,
é um processo também,
eu sempre sempre falo no zoom a 1 que nada que a gente faz na vida,
a gente vai ter um total conforto,
especialmente no bootcamp,
para o que a gente está tendo primeiro contato com programação e fim.
Então, é um pouco mais que a gente está meio no zoom mesmo,
tendo contato com programação.
Então, realmente, não vou sentir confortáveis.
É um metal, eu for gostei de falar,
lembre ainda a primeira vez que vocês aprenderam a dirigir,
ou a primeira vez que vocês aprenderam,
quando vocês estavam ali no começo.
Todo processo que a gente tem de aprendizado,
não comece a gente se sente um pouco em seguro,
é super normal.
E o jeito quebrar essa segurança é aprender.
É um diferente da de carro,
de bicicleta, que não tem risco nenhum.
O pior que você vai levar é um logo de erro ali,
que dá uma sustada mais no mais chuca.
Então, o processo educacional é muito isso,
e na programação, às vezes, é um pouco stressante,
porque a gente pega um erro que a gente fica travado,
não consegue avançar,
mas o importante é tentar sempre buscar ajuda,
passar por esses erros,
superar os boques e continuar evoluindo,
continuar praticando,
ótimo.
Está avançado na sprint,
se já acabou todas as atividades,
como chamam a gente,
algumas pessoas já me chamaram,
eu consigo ajudar com,
na lino na trilha do que você pode continuar estudando,
se você já já termina o todo da sprint,
dentro do tempo ali,
então, me fim,
as possibilidades são infinitas,
lembrando que a gente oferece o conteúdo,
mas o mundo da programação é infinita.
Então, se vocês quiseram,
se você é profondar no tema,
dá pra se aprofundar,
no nível que vocês quiserem.
Eu já ferença a gente apresenta,
e como vocês vão tratar,
é muito pessoal, né?
Então, sempre falo também,
que o bootcamp depende muito do bootland,
tem gente que, às vezes, tem mais tempo livre,
vai conseguir focar, sair daqui,
muito afiado mesmo,
tem gente que acaba que portaram,
não é um rotino de trabalho,
mas intensa,
e acaba levando com uma forma de aprendizado,
então, às vezes,
já custando um nível superior,
então,
e está fazendo aqui, ao mesmo tempo,
então, enfim, não,
não, tem que não se comparar,
acho que hoje no mundo,
o mundo atual,
nossa é muito, muito,
uma tendência,
muito nossa,
de se comparar com os outros,
mas enfim,
cada um tem uma,
outra já torre,
e tem sem,
em vocês,
sem entreler o caminho certo,
pra vocês, sabe?
É isso, vamos lá então,
começar hoje,
aqui a gente vai abordar os,
os conceitos básicos de tionais,
funções e Python,
vamos explorar esse firmês,
que podem ser utilizado,
e aplicações práticas de análise de dados,
e, pro pessoal de cidados,
também, a gente está começando,
afundamentado,
toda base do, do que a gente vai usar
muito lá na frente, né?
Então aqui, o primeiro exemplo,
pra dar uma revisada,
nossa estrutura básica de um funcionário,
primeira coisa aqui,
vou ligar o computadorzinho aqui do Google,
que eu estou aqui no colabo,
e lá pra frente também,
a gente vai fazer alguns labes,
no BSC Code,
que eu quero mostrar pra vocês também,
como que é o,
o ambiente que eu uso o mundo de edição,
como que eu uso pra trabalhar,
aquela que eu prefiro em relação ao colabo,
é super possível também,
em uma rotina de trabalho,
você usa o colabo,
eu conheço,
tenho colagos que uso só o colabo,
no DIG,
então, enfim, é normal,
mas eu gosto muito do BSC Code,
depois,
ele tem algumas facilidades que hoje,
não,
não tem em um Google,
e também tem relação à extensões,
mas depois,
amillionizipalha de trocar esse idê.
Então aqui, vamos primeiro mostrar
que a estrutura de funcionário,
a Tobias, a estrutura chave,
valor,
a gente sentar que esse idê
é nada puxave,
então a gente passa a chave,
para a sua nossa chave,
aqui achava,
eu desculpa o colo chete,
eu falei aqui,
não, o colo chete é o do,
nas lhesas aqui achave mesmo,
porque tem chave e achave do de
funcionário,
que é que a nossa,
como se fosse a nossa cabeça,
dos elementos,
então aqui a gente vai ter sempre
uma chave,
dois pontos,
um valor,
e aí,
movindo a gente passa por próxima
elemente,
então,
então, assim,
dentro do nosso funcionário,
a gente vai ter relações de chave,
valor,
aqui a gente tem três valores,
três relações de chave,
valor,
três elementos do nosso funcionário,
e a chave,
ela sempre vai ser,
é uma estringa,
então aqui,
o nosso caso,
são estringes,
ela tem nome,
a minha estringa,
e, curso, todos estringes,
poderia ser,
por exemplo,
valores no bébos também,
como, por exemplo,
uma chave,
com venda,
por dia do mês,
então aqui no dia 1,
vendemos mil reais,
no dia 2,
vendemos três mil reais,
no dia 3,
vendemos mil reais,
então, poderia ser,
também, desde aqui,
todos achaves,
seja em nome da intérbios também,
ou também poderia ser,
uma tuta,
então aqui,
por exemplo,
poderia ser uma,
uma coordenada,
ela atitude de longe-túdio,
então aqui,
poderia ser,
e aqui,
menos,
total,
então,
você quer,
quando é na lática dos longe-túdio,
não?
Acabei de inventar,
e ela poderia ser,
por exemplo,
uma tuta,
e aqui, poderia ser uma característica,
por exemplo,
daquele ponto aqui,
seria,
Rio de Janeiro,
e é uma outra cidade,
é desde aqui,
uma outra cidade,
poderia estar aqui,
também,
com lática dos longe-túdio,
aqui,
uma outra,
é, desde aqui,
essa estrutura se mantém,
então aqui,
por exemplo,
a gente vai ser curso,
que eu queria tirar,
desde aqui,
pois nesse sentido,
e o valor não,
valor é a imutano,
o valor,
ele,
eu consigo passar,
porque eu quiser,
então,
que nesse caso, por exemplo,
são coisas estranhas,
mas,
no nosso caso,
eu entigo,
voltando aqui,
aqui,
vamos supor aqui,
que o,
a Maria,
ela não faz,
não faz,
mas,
eu poderia tranquilamente,
passar uma lista,
então,
essa,
aqui é essa é uma das ventagens,
da estrutura dos estacionais,
ela muito foi possível,
então,
o que eu falo,
é,
foi ensinu de cenário,
como se fosse um gavelheteiro,
onde cada uma das chaves,
é uma gavelhete,
e essa gavelhete,
a gente consegue entrar no nível infinito,
então,
como se não é que é,
dessa gavelhete,
a gente consegue botar uma outra gavelhete,
então, aqui eu posso botar,
por exemplo,
fazer aqui,
posso botar,
por exemplo,
também além de uma lista,
posso botar um funcionário,
dentro de outro funcionário,
então, posso fazer aqui,
a nível superior,
e botar,
que ela fez,
vamos supor que ela fez dois,
e a nível superior,
que fez um,
geografia,
e,
direito,
e vamos supor que ela fez um,
o steking,
nível,
então aqui,
ela fez só um nível
o steking,
podemos poder,
então,
essa, uma estrutura,
vale do dia de unicionário também,
então aqui,
a Maria,
ela tem nome dela,
Maria, ela tem 21 anos,
os cursos dela,
a gente,
como,
pessoal,
peça numa estrutura
da veeter,
a gente botou,
novos dados,
e uma gavelheta dentro da gavelheta de cursos,
tem duas gavelheta,
e a gente nível superior e a nível tecna,
e a nível superior,
tem dois elementos,
sempre a gente passar mais junta,
e a gente tem que jogar numa lista,
então aqui a gente bota,
geografia,
direito,
e aqui,
só tem um elemento,
também,
que a gente pode passar normal entre as
possíveis,
as possíveis,
as possíveis do que você não tem problema,
então aqui,
a gente consegue acessar a grande vantagem do cenário,
a gente consegue acessar o valor,
via achar-me,
igual,
usando aquela indecciação que a gente usa,
para listas,
para as listas a gente vai usar sempre a indecciação,
que a gente vai usar achava,
então só que a gente vai pegar o nome da marbilha,
eu tenho botar aqui meu funcionário aluno,
achava enorme,
aqui,
se eu quiser pegar a idagem,
eu vou botar aluno,
e da idagem,
agora,
se eu botar cursos,
que tem acontece,
ele vai trazer um novo funcionário para a gente,
e aí,
como eu posso fazer para acessar esse novo funcionário,
é mais lógico,
é pensar que aquilo vai se manter,
então aqui,
o aluno custa,
você quiser acessar o universo,
periou?
Eu só botar uma nova chave,
e olha só,
agora,
olha só,
agora eu entrei no nível de uma lista,
eu vou mudar minha indecciação,
agora eu vou botar por valor,
que é uma lista,
ou para pegar o geografia,
então eu vou conseguir,
olha só,
como escrevendo,
dentro daqui,
nem eficaz,
se é uma adicionária,
se é uma lista,
eu consigo adentrar
nesse mundo de mim,
o que pode ser,
muito,
muito grande de um funcionário,
então,
é sério lógico,
sempre que vocês quiserem
acessar o funcionário,
que seja mais complexo,
vamos escrever em dessa forma,
o lança-sando da chave maior,
para achar o menor,
que eu pior que vai acontecer aqui na tela,
você prenda o funcionário que seja errado,
mas nesse caso,
aqui,
está vendo?
Espreentou um funcionário,
ou agora aqui,
como você é o funcionário,
que eu faço quando eu acessar o funcionário,
é o entre,
com o cheio de isso,
então aqui,
e vou ter aqui,
pronto,
o por,
eu errei,
porque eu não botei um derrâneo,
então,
essa é isso,
e a gente pode dar que acessar,
todos ela menos que a gente quiser,
dentro do nosso funcionário,
legal,
agora passando aqui,
todos os coisas que a gente vai trabalhar no tamanho,
a gente vê que as lista elas
são os métodos específicos delas,
as estringes têm os métodos específicos delas,
os números inteiros têm os métodos específicos delas,
e os funcionários não são diferentes,
então aqui,
alguns dos principais métodos funcionários são isso,
métodos do que a gente vai acessar,
uma lista,
com as chaves,
então aqui,
nome, pulços,
nome da aticuz,
são as nossas três chaves principais,
valores,
então aqui,
eu consigo acessar os valores,
olha só,
Maria 21 e olha só,
aqui eu vou fazer o terceiro valor a um novo funcionário,
então,
é isso,
o que eu quiser acessar aqui,
eu vou ter que fazer essa forma,
e aí lá dentro tem que pegar os valores dele,
e tem isso,
na mesma coisa,
o item se ele puxa a relação
chave a lume,
então o item se ele é o elemento completo do funcionário,
se eles podem usar isso,
então,
essa é o que você vai acessar,
qualquer um do dos valores que estiver engrava,
sendo do funcionário,
por exemplo,
num for,
num ai,
para fazer algum tipo de manipulação,
então,
essa é a grande mental de funcionários,
você consegue,
muito facilmente acessar,
qualquer nível que está ali nas gavetas dele,
ou outra coisa,
do funcionário,
eles estão muito,
o elemento novo,
vamos ver aqui,
que a gente não tem a chave nota,
nossa chave são nome e dados,
então,
seu quiser acessionar uma chave nota,
tudo que eu basta fazer é o cri,
um novo chave,
eu atribuva,
o meu cara,
e não precisa,
nem o definição,
vai criar ela pode ser,
o string,
ela pode ser,
monóvalista,
ela pode ser um funcionário,
então,
eu posso atribuir,
da forma que eu quiser,
via diretamente aqui,
e para remover,
eu vou chamar essa mesma chave,
aqui,
então,
aqui eu vou tirar a idade,
a gente consegue,
rapidamente,
fazer esses manipulações aqui,
dentro,
agora,
vamos começar a lançar um pouquinho,
eu tenho uma lista aqui,
com notas,
e eu tenho uma contagem,
que isso aqui é um funcionário embrando,
quando eu inicialize assim,
alguns cocheiros abertos,
fechados,
ainda não é dentro,
então,
inicializando o funcionário embrando,
porque eu vou inicializar o funcionário embrando,
porque aqui,
eu quero popular esse funcionário,
com as notas,
do, com a contagem de notas,
aqui,
do,
dessa lista,
então, o que que eu vou fazer,
para cada nota,
na lista de notas,
então, aqui eu estou começando a meter ação,
eu estou,
vou chamar,
na minha chave,
no meu funcionário,
com a nota,
com o GAT,
daquela nota,
ou seja,
eu vou pegar aquela nota,
e vou somar com,
ali aqui,
então,
para cada,
um,
dos números,
porque aqui eu vou estar entendo,
aqui primeiro no novo,
depois no 8, depois no 10,
depois no 9, depois no 6,
depois no 10,
para cada uma das notas,
eu estou criando,
dentro do meu funcionário de contagem,
uma chave chamada nota,
com o número da nota,
então aqui é um funcionário que
a nossa chave é o número inteiro,
e,
e seguida,
uma contagem,
que eu vou pegar aqui,
dessa nota,
e vou somar,
então,
eu vou pegar o que já existe,
do meu próprio funcionário,
e o que,
porque, quando eu do GAT,
com o Viglas R,
se ela não existe,
que é o nosso funcionário,
lembre-me que,
a gente viu lá no GAT,
se ela não existe,
que ela vai fazer,
ela vai botar zero,
e vai somar um,
então, depois,
quando ela já existe,
ela vai pegar nota,
então,
se for um,
ela vai somar com mais um,
e que,
pode ver que no novo,
ela fez isso,
como no novo já existe,
ele não entrou aqui no condicionado
do seu VSC,
então,
eu já tinha um,
um novo,
então,
aqui a gente criou uma relação
onde a chave é o número,
e seguida,
a gente fez uma contagem usando GAT,
para iniciar,
é,
se não houvesse a gente botar vamos ab,
e foi somando aqui,
para fazer uma contagem de,
contas,
quantas,
notas tiveram para cada nota.
E agora vamos começar com funções,
funções são,
são,
as coisas mais vamos usar na antagem de toda de vocês,
em dados,
a aplicação de elas é real,
e muito,
e muito escrazes,
elas,
todos esses métios que a gente está vendo,
o método GAT,
o método print,
o método,
que,
que vale os,
e tem tudo isso,
são funções,
pessoal.
E a grande diferença é que as funções
estão impactadas,
ou dentro do pai,
estão ao dentro das bibliotecas,
do padras,
do mais de platelhíbe,
do ciborne,
estão as bibliotecas,
nada mais são,
o que é um,
compilado de funções,
que o pessoal que desenvolveu aquela biblioteca,
criou lá.
Então,
aqui,
a gente vai fazer a mesma coisa,
vamos começar a criar as nossas funções,
que elas têm grandes tilidades,
quando a gente quer evitar fazer algo,
que vai fazer algo repetitivamente,
ou a gente quer criar algo de nome,
algo que recebe um parâmetro,
e gérima saída,
a dependência daquele parâmetro,
então,
que, no caso,
e também,
elas operam de nome,
o parâmetro pode ser o instringo,
pode ser uma lista,
pode ser um data frame,
pode ser um gráfico,
pode ser, enfim,
qualquer coisa desde que a gente trata,
corretamente,
esse parâmetro dentro do cojo.
Então aqui,
por exemplo,
a gente tem uma saldação,
está criando,
a gente tem uma palavra chave de f,
é isso aqui,
as palavras chaves,
você só vão usar na vida de vocês,
quando vocês tentarem,
criar uma função,
vocês não podem,
por exemplo,
eu vou dar um print aqui em df,
olha aqui,
não pode,
porque o df,
ela é uma palavra,
eu vou tentar criar,
uma variável,
chamada df,
olha aqui,
ele não deixa,
porque o df não é uma palavra reservada,
na palavra reservada,
justamente para isso,
para a gente criar uma função.
E seguire-se,
eu vou voltar aqui no nome,
eu posso voltar no nome,
que eu quiser,
eu posso voltar,
o nome que eu quiser,
desde que,
eu use esse mesmo nome para achar mais ela,
então aqui vou deixar a saldação,
e quando,
aos crever uma função,
sempre recomendo se estentar
nem criar uma estrutura loja,
então,
parâmetro que eu vou passar
numa saldação,
um parâmetro de uma saldação de nâmico,
eu vou pensar,
e eu tenho que olhar,
dentro do meu contexto,
então aqui o nome,
dentro da saldação,
eu vou passar um mensagem,
e o que eu vou passar o nome,
se eu quiser se voltar agora,
aqui,
outro parâmetro,
eu posso criar de nâmico,
e,
que a mente é a vantagem,
então,
eu posso criar aqui,
parâmetro de sobre o nome,
então,
talvez sobre o nome,
eu seja na olhabilicação,
mas eu vou botar aqui com a FICA,
e basta dentro do que
do que eu vou matado,
botar aqui com o cheio de,
eu vou botar a salda barra
para ficar claro a diferença
aqui do nome para o sobre o nome,
e, com isso,
o que eu passar,
não os parâmetros da função,
vai ser o que vai entrar
dentro da nossa função de execução,
aqui o que eu estou fazendo
da função,
eu estou simplesmente chamando a função nativa
e vou imprimir aqui um print formatado
com base no parâmetro de nome,
sobre o nome,
que eu uso alpasso.
Então,
olha aqui,
e,
justamente isso,
a invés do sobre o nome,
vou botar aqui,
ó,
vou botar cúso,
e o que eu,
é,
fizá-la em cima,
vai ser,
editado aqui embaixo,
então, vou botar aqui púso,
e olha só,
como eu mudei o nome de sobre o nome para cúso,
isso tem que reprensear aqui embaixo.
Ó, Camilo falou que,
eu vou,
acabou e voltou perdido com esse.
Ó, Camilo,
que, quando a gente está bem tranquilo,
depois você se vê a gravação,
mas acho que,
que não vai te prejudicar não,
vai dar para entender tudo,
já tinha.
E aqui a gente vai passar o púso,
ao invés do sobre o nome,
só para a gente tem uma ideia de confunção,
então vou botar aqui,
e vamos botar aqui embaixo,
e isso vai se refletir diretamente,
e no que a gente está fazendo aqui.
É,
outro,
é,
argumento de uma sintática de uma função,
argumento não,
outro,
é elemento de uma sintática de uma função,
é retorno,
e o retorno,
que ele vai gerar para a gente,
ele vai gerar um retorno,
e ele serve para a gente armazenar,
o operação da nossa função,
dentro de uma variável,
então,
se expressei bom como aqui,
nesse caso,
a gente não tem o retorno,
e o que a gente faz aqui,
a gente simplesmente executa,
sem a tribuí variável no ímuno,
e o nosso pó de coisa executa.
Messe caso aqui,
reparem que a gente botou um befe,
e o retorno,
então, o que é uma função,
o que a gente vai somar,
o a,
para eu me tou,
só que aqui,
se eu não atribuir,
vou que você comentar.
É,
resultado nenhum,
o que eu acontece?
Ela vai retornar a função,
mas,
o que eu faço com isso?
Por isso, nada,
eu não consigo pegar,
por exemplo,
e,
é fazer uma nova operação com isso.
Então,
por lógico,
a gente armazenar,
o resultado dessa função,
e uma variável.
E essa é uma das liquididades do retorno.
Então,
a amazenar aqui,
e aí,
sim,
consigo fazer,
usar isso para o resto do pó,
né?
Então, aqui, eu posso simplesmente usar o sátidoista.
Também poderia usar o soma 3x4,
mas,
ele sempre é funcionar,
mas, por gosto,
prática,
mas,
mas bonito ali,
usar o retorno e mais organizado.
Outra coisa,
então aqui,
nesse caso,
a gente não botou o retorno.
Se eu quiser esse da oprinter também,
eu poderia botar,
não,
ela para retornar,
mas ela está a oprinter de abenem.
Então,
o que ela vai fazer?
Se eu atribuir nesse caso aqui,
tentar atribuir uma variável,
o que ela vai fazer?
Ela vai botar noine?
Que nesse caso,
o que o som está atribindo,
o som está atribindo,
nada,
é um tenho retorno.
É um branco,
se é o time branco,
ele é nô,
então é um retorno,
nada que preencha a base,
não é a variável.
Se eu botar um retorno e preencha,
o que vocês acham que vai acontecer?
Eu lembro o que eu vou ter no chate aí o poppitch.
Eu botei um retorno,
do print,
né?
Vé?
Também, não, né?
Por que o print,
ele é uma função,
o dia é execção,
então não faz sentido,
eu tentar amazer na ele não é variável.
Ele só vai funcionar,
dessa forma aqui,
eu não preciso retornar, nada.
Só preciso,
executar ele,
e aí,
ele dá certo.
Então,
vocês vão que só costumam a concreter,
né,
é um longo do tempo,
mas é bom ter escontado,
porque os itens de use,
principalmente,
que é armazenal,
que a gente está fazendo a função,
dentro de alguma variável.
E aqui,
outro ponto,
então,
a gente sempre tem que ter o mesmo número de parâmetros,
na função que a gente está chamando,
do que ela foi definida.
Então, a gente definiu o condo
e,
eu vou esperar,
vocês passam ali,
e já vai te dar uma dica aqui,
ó,
eu de tipo,
é,
está faltando um argumento,
que é um argumento que é um argumento do bem.
Então, aqui,
a gente botou a,
e aqui, pela ordina,
a gente passou o ar,
que é o primeiro,
mas o b,
ele ficou faltando.
Outro gente passam argumento,
é botar o b igual,
para a mesma coisa.
Só que, nesse caso,
mas se a gente não botam o b,
por exemplo,
a gente não botou igual,
ele vai seguir a ordem que foi definida,
no da efelho que deu a função.
E já falando disso,
entrando também nessa linha,
de como a gente pode definir os argumentos.
É,
a gente tem,
como definir um argumento padrão,
um valor padrão,
para o argumento.
Então,
eu posso deixar esse argumento sempre
sem indinâmulo,
que ele vai receber qualquer parâmetro,
e,
e responde a cor com ele,
mas,
eu posso definir ele inicialmente,
como um valor aqui.
Então,
e aí,
decidisse,
eu vou passar ele ou não.
Então, olha só,
que legal.
Aqui, mesmo em coisa,
eu estou passando 3 parâmetros,
e nenhum anidôis no 3,
só que o n3,
eu estou definindo inicialmente,
como zero,
que tem,
de barretona,
a média dessa função,
que é a soma deles de vídeo de pou três.
E, o primeiro,
eu vou passar 3 parâmetros,
aqui na total da função,
eu vou passar o 7 e o 8.
E vai dar certo.
E,
que?
Pere vai considerar o 3,
como zero.
Então,
sete o 8, 15,
dividido por 3,
vai dar 5, sete,
aqui no segundo,
de seu passo parâmetro.
Então, nesse caso,
aqui eu estou passando 3,
e nenhum anidôis de 3,
que acontece.
Ele vai sobre escrever o valor padrão.
Beleza o valor padrão é 9,
mas aqui, o usuário está passando no 9.
Então, o boto 9 para cima,
porque ele quer o 9,
não zero,
que é o valor padrão no n3.
E aí,
ele vai fazer sete o 8,
e aí,
agora eu vou ver algumas aplicações
práticas,
aqui a gente tem,
por exemplo,
como
integrar
dentro de
funções dos sonados.
Então, aqui,
por exemplo, vamos definir uma função
que ela vai receber
preços,
então, ela vai receber
um dos sonários de preços,
e a gente vai pegar e vai somar
os valores desse sonário.
Quem a gente vai acestar diretamente
pelo método valios,
lembra do método dos quise e valios?
Aqui o do sonário é preços,
a gente vai acestar os valores deles
para somar todos os valores.
Aqui a gente está chamando
a função ativa do Pythonção
e acessando o método
velhos dos sonários.
Quem a gente vai armazenar isso
e um total,
que a gente vai retornar também.
E a gente vai retornar
justamente para
fazer aquilo.
Então, vamos lá,
o produto vai ser banana
o estado dos dois vígulas,
mas,
custando três
e o laranja
custando um vígula 75.
E aqui o que ele vai retornar
o total e, por isso,
que a gente vai botar aqui no print.
Então, vamos lá.
Sete 25.
Ele fez,
ele acessou os valores
e o que ele fez?
E a gente vai ter
três,
setemem,
5.
Então, setemem o que ele fez.
Outra coisa que a gente usa
bastante é justamente
os sonários são para contar
frequências.
E ali, uma lógica exatamente
o que a gente fez é
de ensino,
só que agora para a estringa,
olha,
a gente tem aqui,
a gente está criando a função
para contar as frequências.
Vamos iniciar aqui,
onde o sonário branco,
para cada item,
na lista,
então, a gente vai ter uma lista
com, aqui no caso,
frutos,
por exemplo,
para cada item na lista,
criar
uma chave
dentro do sonário
contagem,
onde você acesse o próprio
do sonário contagem,
e pegue o item,
que vai ser o que a gente está
eterando na lista.
Se não ouva,
nada,
que vai ser o caso aqui
para o sonário contagem,
porque na primeira equilíbrio
está todo em branco.
Se não ouva, nada,
retorne o useiro.
Beleza,
então aqui, nesse caso,
sempre vai ser o useiro no começo.
Mas,
só 1 e aí,
retorne a contagem.
Então, o que ele vai fazer?
Ele vai acessar aqui,
o primeiro banano.
Aí ele vai,
bana,
e já tem banano.
Então, a contagem de,
ele criou uma chave,
chamada banano,
no sonário,
tem branco.
E ele vai pegar,
já existe alguma banano no sonário.
Então,
ele vai pegar,
como se fosse ser,
somir um,
aí,
beleza,
mas,
então,
ele vai fazer,
mas,
então,
ele vai chegar no segundo banano.
Ele vai lá,
contagem,
bana,
ele vai pegar,
ele vai pegar o que,
o que a gente já criou ali no ano
começo.
E aí,
ele vai ser uma mais um,
agora ele vai para 2.
E aí,
ele vai seguir a contagem.
Então,
ele vai fazer o ano,
ele faz aqui o Gert,
no começo vai estar tudo zero,
no mesmo.
E depois,
a gente só é mais um,
para fazer aqui a contagem.
Uma das maiores utilidades que a gente tem,
para fazer,
com as funções,
é analhes de dados.
Então, já devemos aqui um spoilerzinho,
e começar a contar,
do que a gente vai ter lá para frente.
Vamos fazer uma mini-funcionzinho aqui,
é, para fazer uma analhes de dados.
Então,
uma na explorateur de dados.
uma das fases que a gente tem,
ao trabalhar com dados,
e,
para o pessoal de análise de dados,
é um lamentar o que vocês não começaram
a fazer inferências,
sobre o negócio,
sobre o que a gente está conseguindo ver com os dados,
e para o pessoal de seus dados,
é ser toda base do que a gente vai criar
nos nossos modelos de previsão a pra frente.
Então,
a análise para os dados,
é assim,
é o primeiro contato com os nossos dados.
Eu sempre falo que,
às vezes,
a gente fica muito apaixonado pelo afirmamento,
e fica muito apaixonado pelo pai,
então pelo vesculge,
pelo,
por fazer,
mas os realizações muito legais,
mas pode livre.
Então, a gente vai ver um pouco da essência
de entender o que a gente está trabalhando.
Então,
dá um toqueis da seta trabalhando.
São dados do setor de automotivo,
São dados do varejo,
São dados de pômes,
sem tendência da realmente,
é o que eu comportamento.
Para o que eu probably do que mais vem,
é o que quer dizer,
cada um das colunas,
tem um lugar lofatando.
Então,
esse é um processo que vocês vão ter que fazer,
para realmente virar,
a análista e sentir esses dados.
Aí,
a gente vai dar uma palinha legante,
a gente tem esse primeiro contato.
Eles ficam,
não,
vamos sobrecarregar,
aqui vai ser um contato bem,
bem-spefical,
mas então vamos lá.
Aqui,
a gente vai carregar,
os outros,
o primeiro contato com o bibliotechão,
é o nosso seborro,
o seborro é o bibliotechão muito robusto,
para visualizações,
de dados e também,
principalmente os olhos dações voltadas,
para a estatix,
ela compila dentro dos métodos delas,
algumas funções que permitem
a análise estatixicas muito facilitados.
Tivem ela para frente,
ela não se preocupa,
mas a gente vai usar uma ofucionidade da vida muito legal,
que ela já tenha alguns da estatça,
para carregar os dentro delas.
E um desta estatça é um da estatça
e de observações de penguins,
nas redes são me dando,
acho que é a ex-lande.
Então o que a gente faz é importar ela,
a gente apelido dela,
igual o pão das PD,
eu não pay a NP,
o apelido dela é SNS,
não sei,
boa pergunta também,
porque não tem um segundo S,
mas é esse bônio,
a gente já me usa o termo SNS.
E aqui ela tem um método chamado Lôs de Dataset,
onde a gente passa a mistrin,
e o que esse método retorna,
já um e isso também retorna,
um data frame,
o diferente de retorna aqui,
por exemplo,
que a gente retorna um próprio edicionário,
esse método é retorna um data frame,
com os dados desses penguins.
E vamos primeiro carregar,
e depois vamos levar a nossa função ali para baixo.
Então ele funciona dessa forma,
eu vou até mostrar aqui para vocês,
ou que é o cibônio.
E o que esse método pode fazer?
Então eu vou deixar,
agora,
eu vou só...
Então aqui, a gente está no cibônio,
essa,
e esse presão é um prático que eu sei preconceito,
que vocês foram trabalhar com a nossa biblioteca,
bem amolada na carinha dela.
Na generalmente ela vai ter alguns saja,
algum tipo de documentação,
que a gente usa muito isso aqui,
é muito legal para entender,
a gente PT provavelmente vai ter isso tudo,
mas cara,
esse aqui se vê de fato o que é encontroio, sabe?
É outra pegada,
e você quer algumas, enfim,
que tem um milhão de exemplo,
porque você pode construir com o cibônio,
e aquele patço público,
como os hórios construíam,
então aqui é uma matriz de agonal de aquela matriz com relação,
então dá para fazer muito,
muito coisa legal aqui,
eu estou grana,
com um gráfico,
aqui as possibilidades são infinitas dentro do cibônio,
mas,
por enquanto, vou mostrar para vocês o
esse método que a gente usa,
para carregar os natocytes.
Vou estar aqui.
Então aqui,
o natocytes,
e a gente tem outro método,
o gaite de natocytes name,
do cilisho de natocytes abeligos.
Então vamos fazer isso.
Então aqui ó, o que é legal,
a gente viu esse método,
não sei a que eles existiam,
vou aqui no colado,
e antes de carregar,
eu vou verificar aqui.
Ah, bom, agora é o SNS.
Tem que executar, né?
Você não viu o que eu fiz?
O que que o tal é aqui?
Ah, agora sim.
Então, olha o tanto de natocytes que existe,
tem esse bostânico,
é muito legal,
esse de iris,
que é sobre plantas,
flight scan da natocytes de bols,
também, da audiones,
bolsos de valores,
da natocytes de amantes,
batidas de carro,
e tudo isso aqui ó.
Basta,
a gente vai fazer agora para ver.
Primeiro vão carregar os penguins,
que tem,
a gente gosta de penguins, né?
Temos penguins,
acho,
marco aí, a vida de todo mundo,
também, mas,
o que a gente vai fazer aqui agora
é um análise estatística,
e para a gente vai definir uma função,
um análise estatística básica.
A gente vai,
primeiro,
fazer os almitos do describe
do pão das,
então,
já me encando aqui,
a gente tá recebendo um data frame,
um data frame,
mas sempre pão das,
então, quando a gente recebe aqui,
a gente já pode estar,
ele, como o mob já tondo,
aqui ó,
está definindo,
um resumo do data set,
a gente vai ser o nome da função,
onde o parâmetro é o data frame,
para que vai ser o data frame aqui,
vai ser o dados,
eu não vou chamar os dados,
eu chamo a gente penguins.
E,
a gente vai dar um describe,
ele é uma,
um método para fazer um análise estatística,
então, com o mensado do análise estatística,
bem básica sobre a estatça set,
a gente vai ver já que ele faz.
Em seguida,
eu vou passar aqui novo print,
esse,
é traço investido n,
é só para pular uma linha, tá pessoal,
esse é uma dentro do uma estringa,
posso passar o traço investido n para pular uma linha,
e aqui,
o número de,
as colunas,
eu vou dar um print no nome das colunas dele,
quando eu, imprimo 10 colunas,
sem,
nem um parâmetro,
isso aqui, imprimo,
é,
direito, as colunas do data-frain,
então, normalista,
coste colunas do data-frain.
E, beleza,
eu vou chamar aqui a minha função,
resumo de data-7,
para o penguins.
Olha que legal,
ele fez um estatístico,
ele começou aqui,
a ele deu da F2Cryve,
aqui,
mil,
mil é o bico,
então,
aqui,
bio,
lá,
está,
manda barbateira,
barbateira,
nada,
e o peso do penguin.
Então, olha que,
a gente tem 3,42 linhas,
então,
3,42 penguins,
a média do peso deles,
é 4,200,
tem um dos viupadrão de 800,
a STD,
o penguin mais leve,
tem 270,
dois, dois,
sete-centes,
o penguin mais pesado,
tem 6,300,
o ponto que divide,
é,
o nosso população de penguins,
em dois, né,
é 4,50,
gramas ou seja,
50% tem,
menos de 4,50,
e 50%,
tem mais de 4,50.
E o mesmo vale aqui,
para os nossos pecentes,
de 25,75.
Até 25% dos,
25% dos penguins,
tem mais,
3,50,
e sete-centes,
por centos penguins,
tem até 4,750,
25% os penguins,
tem mais.
E o mesmo vale aqui,
para as outras estatísticas,
né,
a gente vê aqui,
por exemplo,
que tem um penguin,
que tem a barbatana,
a nada da delha,
de desculpe,
o fundido como peixe.
Eu não sei se é barbatana,
nada da delha,
enfim,
posso estar falando,
besteira,
mas o máximo é dos,
o mínimo,
é 172,
então,
praticamente não tenho várias,
várias são tão grande, né,
a média tem 200,
então,
tantos equipados antigos,
não variam tanto assim,
o tamanho da barbatana.
E o mesmo vale para profundidade,
vai de 13 até 21,
mas a média tá ali no 16,
onde o padrão bem baixo de 2.
Aqui eu consigo ver as colômas,
até a espécie do penguin,
a ilha,
e esses que a gente viu,
né, que são os variáveis pontinos,
porque lembrando,
né, que aqui o resumistatista,
em segundo as variáveis pontinos,
porque as outras são catégólicas,
e aqui é o mesmo que a gente viu,
e o sexo.
E olha só,
olha o todo tipo de coisa que eu já sei,
sobre o data sete penguin,
e eu nem via caradê-lo.
Agora, que eu vou ver a cara dos,
do data sete penguin,
e olha, realmente,
aqui a espécie,
tamanho,
então,
a gente consegue fazer uma boa analistatista,
ou usar o mais do describe,
e se é outra coisa que eu sempre com a vida,
e eu tenho outra coisa que eu sempre recomendo,
sempre que pegar a data sete novo para trabalhar,
deu de fatescrib,
olha, como é fácil,
e o tanto de informação que a gente consegue coletar,
e aqui para mostrar como a nossa função funciona,
aqui eu creia,
ela resumuda data sete,
para o penguin,
mas,
agora pegar então,
em outro,
alguém no chat manda aí,
qual o,
qual da data sete,
se inscreve no lear aqui,
que a gente deu molhada,
batida de carro,
da audionis,
voos,
planetas,
e gorjetas taxis,
da audionis,
vamos lá,
não pago,
da audion, vamos lá,
então,
botar aqui da audionis,
igual,
SNS,
luz,
da caçate,
e aí eu só preciso mudar o meu parametro,
aqui eu não dê lear da audionis,
eu vou optar,
mas é na ela aqui no da audionis,
e agora eu vou passar,
mas a gente não tem a base na função,
que a gente criou,
vou criar aqui no lação,
não,
porque é para uma rodada de novo,
resumuda data sete,
é aí,
mas bem-vinho,
agora eu vou botar a audionis,
olha só,
tem duas colunas só,
então ele tem a data,
por,
olha que legal,
aqui é uma colunas de data,
então ele pegou,
a data mínima das entradas,
a primeira entrada foi no dia primeiro
de desembre de 1914,
e a última entrada,
a primeira de desembre,
e de 19168,
são 1659,
então o que isso já me preve em,
enfim,
que tipo de dados,
vocês acham que tem aqui nessa base,
vamos lá,
lembrando que isso aqui é o dia,
e isso aqui é o mês,
a gente tem duas colunas só,
e o que vocês acham que é isso,
sem ser no lado da frente,
ele tem pessoal,
a valor total da bolsa de valores,
né, da audionis,
mas a mês,
porque a mês a mês,
porque eu estou falando a mês a mês,
valor de o fechamento do índice,
esse aí,
João, peio feito, cara,
é o valor de o fechamento do índice,
só que não,
ele não tá no nível de área,
ele tem 1649,
e ele começou aqui em 1814,
ele terminou em 1868,
então provavelmente ele tá no nível de mês,
né, eu estou vendo aqui,
olha,
aqui olha,
mês 2,
mês 6,
e aqui o dia,
então provavelmente eu tenho os fechamentos,
meio saís da bolsa de valor,
de 1814,
até 1868,
e olha aqui,
que legal,
ele não tem desupadrão claro,
porque é data,
mas eu consigo ver justamente isso,
o 1641,
exatamente o mês que dividem dois,
porque tem 27 anos para trás,
e 27 anos para frente.
E olha só que legal,
a gente consegue ver o pelo preço,
como ela começou o mínimo,
ela começou aqui em 1814,
esse foi o mínimo,
o 25% foi no dia,
o meu no 1628,
o 50% né,
ela tá em 172,
e no último dia ela já tava em 1885,
então dá para ver claro que ela tá crescendo,
mas a gente consegue ver,
acompanha esse crescimento aqui ao longo do tempo.
E a gente pode fazer isso,
isso é extremamente,
então,
como eu tenho como uma boa prática,
que sempre que for entrar barriar com o novo data set,
chegue em botão de scribes,
é uma boa forma de se familiarizar com ele.
Então aqui eu não vou avançar muito,
mas quem quiser explorar mais entre aqui no...
O baixo se bom, né,
em botos se bônio,
e deu uma brincada,
tem muita coisa legal,
eu vou botar aqui o outro data set,
no gosto bastante,
é esse que eu,
qual que a função de pegar os nomes,
a gacha data set nem, né,
a CNS,
o Gacha,
na PCAT,
nés,
esse data set,
é um dos data set mais famosos
para quem trabalha com dados,
provavelmente alguém ainda que já deve conhecer,
é o data set do Titanic,
e eu acho que vale todo mundo em fim,
que está passando para...
a aprendizar,
vai conhecer ele a alguma momento,
se alguém não conhece,
vamos conhecer agora,
com a nossa função,
então vamos chamar ela,
aqui,
nossa função,
resumulata set,
vamos passar ela pela data set do Titanic.
Esse é um data set,
pessoal,
mas,
de,
das últimas vezes,
não vê ter uma pessoas que estavam
multitaniqui.
Ela tem um variável que são
vivos,
que é um variável no binário,
um ozeros,
a pessoa sobrevê ou não.
Então,
ele é muito usado,
principalmente,
para a pessoa do machine learning,
que está começando a ser estudados,
como um data set para trabalhar ali,
para se aprender,
modelos de classificação, né,
porque,
com base nas características da pessoa,
mas a gente também vai usar
ele para muito para dar nada de dados
inferência também,
e o nosso boxteen para a na cidade.
Então,
o que a gente tem,
várias que passas,
que é a classe da pessoa na view,
a se esponhe ver,
ou minima um,
porque são três classes,
só,
primeiro,
a segunda terceira classe.
Então,
a gente tem,
uma média de 2030,
porque que vocês acham que a média de 2030,
aqui,
na classe,
quero ver o palpito de homenho,
chat.
O que é a média de 2012,
que a gente,
sobre a classe
da pessoas que estavam no Titanic,
não a classe,
belas,
mas a classe,
do navio,
na primeira,
segundo,
terceira classe.
A maioria era pobre,
é,
mais ou menos por aí,
ou menos,
se interrasam,
porque a maioria do pessoal
estava na terceira classe.
É,
então,
era justamente,
se a maioria te vai se na primeira classe,
a média seria mais próximo
por não,
porque ia ter mais um somão na média,
ia ficar mais próximo do
como a média está mais próximo do
três, a maioria estava na terceira classe.
É,
a idade,
a gente tem a equilidade
mínima zero ponto para entender
se que não é errado,
são os bebês mesmo,
e a gente é 80 anos lá no Titanic.
Mas uma coisa que sobre a idade,
olha aqui,
714,
contagem de idades.
Isso quer dizer que a gente tem valores faltando,
isso é normal,
mas vamos trabalhar com dados
muitas colunas vão ter valores faltando.
E por que tem valor faltando aqui?
Claro, não sei.
Pode ser que a pessoa não coletou,
pessoa não mostrou a documentação.
Quem que é sabia idade da pessoa,
então isso aqui pode ser tem uma melhor jazões.
Mas,
importante a gente vai ver
método dos estratégias
para tratar estes valores nosus,
porque a gente precisa
fazer a inferência.
Então,
vocês vão convocar o que com base de repente,
Não, na idade, mas com base na classe é muito provável que por exemplo, as pessoas que
tivéssem na primeira classe tinham uma medida de maior, porque geralmente quem tem mais
velho tem mais dinheiro, não tem nem isso da vida, né?
Então, se vocês forem venham a primeira classe lá de qualquer voca que vocês forem pegar,
é a maior edad do pessoal, o pessoal que trabalham já bastante na vida, pode ser que
tem um outro erdo, mas essa é uma tendência da vida, se você vai no risote de lucho, vai
ter uma medida de idade maior, porque não rosto com como compartilhada.
Então, o que que a gente pode fazer?
Podemos inferir os valores faltando um base em outras áreas.
Aqui, por exemplo, cibrem a quantidade de parenxes que tem no pra cada pessoa, passe, eu não lembro
que é passe, que dá uma hora depois, e fér é o valor da passagem, quando elas pagaram.
E olha aqui o que eu já falo, a maioria é pobre, cara, a média da passagem foi 32 dólares.
Mas olha aqui, a mediana que é esse ponto aqui 20%, ou seja, o ponto que divide 50% do
pessoal pagou menos de 14 dólares, eu quarenta e cinco ou menos, e 50% pagou mais de
14 dólares, 45.
Mas por que que a nossa média está entre 32?
Porque a média puxada para cima justamente por esse pessoal aqui, o que pagou muito
cara, teve gente para o que entre 12 dólares na passagem.
Por que eles pagaram?
A provavelmente a gente pegaram a caminho, a cheia de hortal, então, por isso, que a média
acaba subindo tanto, e também olha, observe, onde é que se a gente fosse e preencher,
a passagem está preencher, o valor da passagem está preencher do pra todo mundo.
Mas a gente, uma pergunta aqui para a gente para vocês pensaram, se a gente fosse preencher,
a gente vai se valor se faltando, faltando aqui em relação a passagem, vai a gente tem
pra idade.
E a gente vai esquepreencher eles, qual é a escadou, vocês acham com mético que vocês
acham que vocês serem melhor a gente usar a média de 32 ou a mediana de 14.45.
E então qual vocês acham que vocês serem mais correto nesse caso?
E vamos ver, a mediana, isso aí, João.
É a mediana justamente porque a mediana é generaliza melhor para a maioria da população
e a média está um pouco que é inviizado por esse pessoal pagou muito claro.
Então muito cuidado a usar a média porque às vezes a média está botando algo que não é
realidade, não está inviizado por algum valor muito alto.
Pessoal, vamos aqui por hoje é só eu vou deixar alguns exercícios para quem quiser dar
uma prática.
A caminhou foi um tede de 5% da alvo, vou assistir mais uns 10 vezes para ver se é extremamente.
Eu me lembro do que eu falei lá no conhecimento que é isso é um processo aprendizado.
E uma coisa muito legal que vocês têm aquilo que você tem que ir para a possibilidade de adúduos
então aproveitem, quando a mensagem no chat entra no colo, pode encher o saco mesmo, não,
tem algum indienção de encontrar em contato com a gente para tirar as dúvidas.
Porque isso é um processo aprendizado, vocês não vão aprender tudo em dia, é trabalho de
forminha para daqui a seis meses com certeza se não está tiniindo e pronto para chegar no mercado.
Então, é isso a eu deixei com que alguns exercícios vai ficando um pouco mais
difícil aqui no final aqui, é uma função para receber um data frame e justamente fazer
esse tratamento para ver quantos valores nulos têm em cada coluna do data set,
então desafiozinho quem quiser tomar como desafio para o Live para casa depois.
É isso, vou compartilhar um dos quais depois então aqui, um laboratório de hoje.
E obrigado pessoal, bom restriu de hoje do que interi para vocês e novamente não tem
o meritiraduras, estamos aqui para isso e bons estudos para vocês, chatar o bonoîte.