Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
a ideia do dozi e rolling a doizulês narcissus eウ scary human Cinema e uma nocança dozen finished do travelling豆izar uma 50⁸au , urbanização da
a ideia para o JTM na pra que nós,
que a gente conseguiu avançar já no STM também,
sem certeza que vocês estão avançando o projeto,
que muita gente me procurando também,
e aí reforçando o Governo entre contato,
ou seja, pelo Discord, qualquer fonte de comunicação,
tem o color, e também não deixe reforçante de
exaltar o qual o importante é o color,
muito fácil na canal de áudio,
sem entrar lá, para só para ser disponível,
quase todo dia, é a primeira opção,
assim na hora de tirar dúvida,
de ter um contato mais próximo,
agora, enfim, dica de projeto, carrer,
tudo isso, eu estou disponível também,
e estamos chamando no Discord,
e hoje vamos seguir aqui,
a gente está construindo toda nossa base,
muito conhecendo,
mas funcionando a edadas do Python,
já começando a pegar aqui um projeto pouco mais real,
começar realmente botar a mão na massa,
e vamos dar uma repisada, então,
no que a gente viu a lopaçada,
a gente fez na quinta,
a gente já avançou, a gente tinha chegado a de,
até a parte do,
sendo me ingrindo das classes,
mas aqui eu vou dar uma repisada,
não vou passar tanto no detalhe,
quanto eu passei na quinta,
mas, o nosso data set,
é o data set,
como os passagers do Titanic,
esse é o data set muito,
muito famoso, enfim, todo mundo que trabalha com dados e o momento,
o já trombou, ainda vai trombar com o data set,
ele é muito, enfim, direto,
ele tem características dos passagers do Titanic,
só revisando,
vamos passar muito por elas hoje,
o me de,
que é só uma chave,
que registra de cada passageiro único,
o survival,
que é uma variabilidade,
assim, o não,
o zero,
se as pessoas sobrevivem o não,
a classe,
primeira segunda terceira classe,
o nome do passageiro,
sexo,
aí,
com os filhos tínhamos,
familiares,
o pais ali,
o nome da digerética,
o novo,
parche, que eu não lembro,
acho que eu não lembro que é parche,
ticket,
o ticket número do,
do,
da passageiro da pessoa,
fer,
que é o valor,
enfim,
quanto ela paga em dólares,
na Valaem Dois,
a cabine,
e o porto,
que ela embarco,
então esses foram os nossos nais,
a gente deu uma esforada,
tive que são mil e nove de toitô linhas
e dos colunas,
a gente falou muito sobre o describe,
que eu não vou analisar no detalhe de novo,
mas a gente passou bem no detalhe,
que é cada uma dessas coisas,
então,
vale a pena ver isso,
que eu describe a pena muito útil,
para a gente ver se a carinha do lado a sate,
sem abrir linha,
a gente consegue ter muita uma informação sobre ele,
falou sobre os valores faltantes,
que a gente consegue ver que,
por exemplo, a Ígina,
tem em 1998,
que é o total de linhas,
que a gente viu aqui,
então,
a gente consegue ver a média aqui do Ígina,
que é só uma xavi humano,
que a gente consegue ver,
o survival está mais próximo do zero,
então,
de que mais a gente morreu,
o peclasse está mais próximo do treiz,
então,
a gente não tem sido a classe,
a medida a média da passagem,
a gente falou sobre o padrão,
sobre os valores máscimos,
que vai lá pena ver,
ali o detalheamento que a gente fez do describe,
que pegou uma mostra,
não sempre,
então,
o tempo,
o tempo diferente do rei de do teio,
que pega ali porções em cima,
embaixo do data set,
o tempo ele pega ao longo de todos os conjuntidades,
na ele pega ali,
distribuver linhas,
aleatórias,
ao longo do data set,
para a gente dar a amolada,
então,
o hotel de gau aqui já,
mas o tempo ele é legal,
porque a gente pode enfim,
roda duas,
três vezes ali,
você vai ver,
ele vai sempre mudar,
então,
a amolada está saindo,
forma,
tem gente que consegue
de cara quando viu,
de describe,
já,
já intendetuda,
às vezes também,
solendido pouco do tempo,
e tem gente que,
gostamos de tomar forma mais visual,
então,
talvez se botar um número alto aqui,
talvez trinta,
e ficar rodando uma vez,
você rodar,
aqui a gente não canha e gona,
vamos carregar tudo o que está aqui,
cima, eu vi aqui executar o do antes, mas vão pensar que são milinhas,
a gente rodar o 100. 3 vezes 4 vezes, ele já vai trazer aqui 120 linhas,
tudo bem que pode repetir, mas não botar aqui 100, 100 e 10,
e já é uma mostra boa, ainda, é isso, 100% da taxa, e toda a pratainda é boa,
aqui a gente consegue ver vários, enfim, vários ajustes, que a gente pode fazer.
Alguns ajustam que a gente fez, então a gente viu que no sexo tinha maiúsculos em minúsculos,
então a gente padrões o bototô do minúsculo através do matrilo,
a gente usou também o no embarque, a gente viu que tinha portos que estavam portes e esse,
e a mesma mesma informação, só escrita de duas maneiras diferentes,
então a gente editou aqui, a gente tirou portos com espaço, enfim,
rodamos de novo as amostras para ver como é que estava, tratamos valores novos,
o que a gente viu em infone, a gente consegue ver mais no detalhe, e sim, todos os colunas não são as numericas,
então a gente describe, a gente que não funciona assim, para não funciona a gente,
foi fazendo aplicando método aqui no data frame para chegar nas concentagens de valores missos,
aqui a gente construiu, a gente viu aqui, que o cabine tinha um 80% dos valores missos,
então não faz sentido, porque a gente está fazendo um salto de inferência de muitos grandes,
que ele prevê o 80% dos valores faltantes com base só ali em 23,
diferente do age, né, que a gente tenta por cento e falta só 20 e então a gente pode criar algumas
estratégias para tentar tratar esses valores missos, mas para a classe, passagem,
então vamos lá, o que a gente vai tirar a cabine, que a gente falou,
não vou normalizar ela, e agora a gente vai dar uma olhada em uma cada uma das colunas
tratais, aí a gente viu, né, que tinha 123 valores novos,
então vou tomar 2,5 depois do salto, aqui agrupamos e a gente novamente tem que começar
no estratégia para preencher os valores missos, então a gente foi muito daquela linha de que
eu posso tentar inferir esse valor que está faltando com base em outras características
da conhecidas da pessoa, né, então as vezes eu não sei, a idade da pessoa, mas é seu século
então, se, de repente, eu tenho um grande diferença entre o mesmo leores, faz sentido usar a idade
ao século de que o próprio pra preencher, é o valor falta a gente da idade, mas, nesse caso,
aqui a gente viu que está muito próximo, é 28 e 30, então no fim do dia não não faz sentido,
porque, é, se eu usar o mulher homem, tudo bem, posso estar próximo a dar um pouco, mas no geral
minha previsão não vai ser muito diferente para o tal, os anos, eu não a gente eu estou treinta,
e aí, então a gente tem que buscar alguma característica que diferenciasse a idade para
isso, e a gente poder usar para preencher o valor falta, então aqui a gente viu que pelo porto de embarque
também não teve nenhum motivo muito diferente significativo de idade, a gente viu também,
sobri no chate, aqui também, pessoal, aqui também a gente viu, finalmente chegando na classe,
que aí sim tinha uma diferença significativa de idade, a gente viu que o pessoal da terceira
classe tinha uma média, de 24 anos enquanto o pessoal 25, vai, enquanto o pessoal da segunda classe
tinha uma média 30 e o pessoal da primeira classe, uma média de 38, então a gente vê ali,
foi então escadinha, a medida que a classe era mais alta, as pessoas tinham uma idade maior,
e faz sentido, não, eu vou dar uma volta, pessoal geralmente vai com uma lequeza longa da vida,
então faz todo sentido que de fato a primeira classe tem uma média de idade superior,
e também lembrando que a gente está tratando de um cogido de dados de...
eu não sei o nome, isso é no milano, então, enfim, 120, 120, 130 anos atrás,
quase, então a perspectiva de vida da população também era menor, no pessoal de 40 anos,
naquela época eu tinha vivido a boa parte de sua vida, enfim, então também as pessoas
jovens viajavam também, tinha um menos ainda, porque estavam ali muitas vezes viajando,
buscando uma oportunidade na vida, postadendo também que a gente está enriqueira na
vida que saía da linguagem até a gente está adorado, então, tipo de pensar assim,
dois perfis diferentes, pessoal estava a primeira classe, um viagem de pessoa em estourismo,
as vezes viajindo e gosto, enquanto o pessoal até se era classe, muitas vezes estava
migrando por o estado de origem em boos coiginhos de oportunidades.
Aqui a gente criou três variáveis, mas a imóidade média para classe, não é?
Aqueles que a gente viu a insima, 38, 35, chamase no elas e usando o loque, a gente encontrou,
justamente onde que no eige era um valorista autóntesis e classe 1, e preenchemos justamente
a colona eige também com esses valores maiores, então basicamente a gente tratou esses valores
no uso com base na classe, ficar a falta no vinte e três, e aí, a gente não tem muito mais
que fazer, enfim, a gente viu ali, não tem muito mais nada de diferenciando, então faz
que a gente usava média, porque qualquer coisa que daria mais trabalho do que resultado.
Então não faz sentido a gente deixar nosso código mais complexos, se não vai agregar muito
para nossos análises, então a gente vai simplesmente tira mando o eige embora.
Então aqui, beleza, pessoal, é alguma dúvida ainda sobre o que a gente viu na passada,
alguma coisa se não ter dê, eu daria 7 de esteníquito, o sério, então beleza, vamos seguir
aqui, a gente tem agora, vamos passar pela classe, né?
Contrar, a gente também tem que preencher algumas pela classe, e vamos tentar identificar
o que faz mais sentido no opinião de vocês, se eu não tenho o valor da classe qual
outra variável de todo o nosso data frame, vamos olhar de novo aqui todas as colomas, se eu
não tenho a classe qual dessas colomas se as acham que é mais importante para eu preencher, então
vamos ver o que não é importante viu que lá no sério, não é uma espada, é para a idade, a
classe era uma boa variável, boa coloma para a gente usar para prevesse as valores soltantes,
mas vamos pensar agora aqui para justamente para a classe, né? Então a gente preencher
tudo, da idade agora para a classe, se a gente não tenha a classe, qual dessas outras
colomas se as acham que a gente pode usar como a maior eficaz e sim, então seria mais
interessante para a gente usar para preveir a classe se a gente não tem esses outras colomas,
alguma dessas outras colomas, teria a atarifa, exatamente boa do meu, atarifa, porque aí
é uma sociedade só um dia na atarifa, preço, qualidade do da uma de você vai, então a taxa
faça a seção hoje, classe econômica, classe executiva, classe primeira classe, então é mais
menos isso que também não tem a classe, então bom exemplo aqui, ou se eu não ter a classe,
mas se eu sei que a pessoa pagou 3 dólares muito provavelmente, ela se esconcola no
que ela vai estar numa classe de alguém que pagou 10 dólares, de 11 dólares ou 14,
então é mais ou menos por aí, e vamos ver isso agora no detalhe, voltando lá embaixo,
a gente vai dar um grupo e baia aqui agora justamente na classe, e vamos pegar os dados do valor da tarifa,
então um grupo e baia em um agrupamento, a gente vai pegar e jogar aqui a classe no estes primeiros
seguintos terceira e classe, então a gente está agrupando, a gente está separando as três classes e vamos
olhar os dados dos números para eu, a gente tem que eu fer que é o valor da passagem, então vamos
olhar aqui, justamente o fair, né, que a gente que é olhar, a gente vai ter a mediana, a média,
o desvio padrão é contar, gente, é isso que a gente escolheu aqui, então a gente vai olhar só esses
quatro coisas, a mediana, 57, o que que a mediana é, só lembrando também, a gente viu na
alapassada, que a mediana é a estatística que divide o nosso conjunto de dados em dois, ou seja, se metade das
pessoas na primeira classe pagaram até 57 reais e é outra metade pagou mais dólares, o grupo e
é outra metade pagou mais de 57 dólares, pra segunda classe, a mesma coisa, metade pagou até
três dólares e a outra metade pagou mais de três dólares, pra terceira classe é oito dólares,
então vocês veem que vai baixando, né, e faz sentido, a gente vê aqui metade das pessoas pagou até oito
dólares e a outra metade pagou mais de oito dólares, aqui na média, a gente vê na primeira classe,
a média é bem mais alta, então a talismo, 76 e por que a média mais alta, que mais, o mais
se que o tessade seja o número que divide em dois, tem um pessoal que pagou, pode ter pagado bem mais
caro, né, a gente viu isso também, tem um pessoal que pagou acho que quente do dois, então isso
é calma puxando a média assim, e é o mesmo aqui, pra segunda classe, pra terceira, porém,
proporções bem menores, né, que deze oito dólares e aqui, dos dólares, o desvio padrão na
peraclacia é muito maior justamente, porque, na do desvio padrão, é basicamente, a está a gente
que diz quanto que está fugindo da média, os elementos daquele grupo, né, então aqui na primeira
classe, tem o desvio padrão bem mais alto, porque a gente tem algumas pessoas que pagaram muito
caro, não quem é do $600, isso acaba fugindo muito da média, aqui, no caso, essa é 96, então como
fógeno muito da média de desvio padrão mais alto, aqui não aqui 15 $ e $, então também teve um pessoal
pagou mais caro na terceira e na segunda também, em proporções menores, e justamente
quem tiver, tem 230 pessoas, então, dos uns 30 linhas na primeira classe, cento e 95 na segunda
e quem é 142 na terceira, então aqui, como desvio padrão é mais alto, então, nesse caso
e como desvio padrão é alta, a média acaba ficando distorcida, justamente diz que por causa
diz que a gente falou, então como desvio padrão é muito alto nesse caso aqui, por causa da
que ele é caso extreme, de pessoas pagaram que é em esses classes $, a média, ela
acaba ficando um pouco distorcida, e nesse caso, é melhor a gente usar a média, e justamente
por causa disso, então as médias, a gente vai usar as mesmas, e outros grupos, aqui a gente
falou, a gente vai usar as médias pra preencher a classe de férula, não, desculpa
porque a gente falou como desvio padrão é alto, e mesmo que a gente se casou
a média, hoje se usa as médias deixarem os muitos valores no que não são, como desvio padrão,
estou pensando aqui, se isso faz sentido, como desvio padrão é alto, beleza, é mais
coerente nesse caso, era a média, tá falando para o contrário que eu falei, mas por que?
Por isso se usá se usar a média, deixaremos muitos valores de classe 1, que não são realmente
1, por conta do outro desvio padrão, faz sentido, então um bom exemplo, vamos pegar aqui
isso por, então vamos usar, vamos usar agora 18, 12, 18 ou 75, que a gente vai preencher
os que estão faltando, pois se a gente usar a se a mediana, a gente ia botar no que vai
a lorizum, que não são realmente 1, não é isso aqui não está fazendo muito sentido não, vamos ver
que os valores, a gente é visto também, outra coisa que a gente viu olhando a mostre, que
tinham valores negativos, então isso aqui também acaba influenciando na mediana também negativamente,
não é isso, tem um pessoal muito alto, quem pagou que é de $600, puxando para cima, se tem valores negativos
também acabou influenciando, puxando a média para baixo, então antes de olhar qualquer coisa,
no caso, a gente vai ter que ver justamente essa galera que esse pessoal que está com o valor de
passagem negativo ao zero, concorda-se ser tazerado, enfim, não acontece muito real, eu seria,
eu faria sentir entendendo esse realmente, faz alguns sentidos que eu está zerado, né?
A passagem está zerado para esse pessoal, porque ela ganhou a passagem, tirou em milhas, tirou em
milhas no títenique, mas pensar em um contexto para não pagar a passagem, e aí ela vai encerado, tudo bem,
então nesse caso não está errado, mas enfim, vamos tentar uma boa alternativa, seria
preencher com o valor no caso de valor zero, e considerar isso quando for calcula uma média tirar
esse pessoal, porque esse pessoal vai influenciar aí e no caso eles foram uma gravatividade, então
isso é um grupo diferente, e mais negativo, a menos que seja um rimboso, algo do tipo,
que pode ocorrer algumas bases também, e tipo, bem bom pensando a pessoa pagou, mas aqui, enfim,
ela recebeu dinheiro, não faz sentido da verdade, né? Porque aqui é uma gente passagem, vamos uma
lista de venas passagem, então a pessoa que é uma gente estava lá, então não faz sentido ele tem,
recebido para viajar, sabe? E aqui no caso, então a gente pode pensar num tratamento que vai ser
primeiro, vamos botar agora como valores novos, e depois vamos analisar de novo, né? Porque no caso,
a gente viu que é o zero, no nosso caso aqui no nosso contexto, não faz sentido, não vai considerar
que foram gratuitidades, e os negativos a gente vai considerar que foram errados, então isso que a gente
vai fazer, que a gente vai localizar, no nosso data frame, no nosso, vamos usar o método do lock, vai
pegar a coluna f, e vai pegar o que foram melhor do que zero, e de novo, vamos meditar na coluna
f, vamos abrir o e, na coluna f, o que foram melhor do que zero, a gente vai atribuir o
Np ponto não, a gente vai chamar que o método para botar esse nano, né? Usando a biblioteca do
num pai, e que se dê um ano, o que é na pincelada sobre ela na primeira semana, depois a gente vai
se familiarizar mais, mas é um biblioteca que traz metos matemáticos, né? Pro o propósito.
E aqui a gente bota a Np, na pra botar justamente esse valor no, vamos botar ele no
que é o nosso caso, a gente viu que o negativo é errado e o zero não faz sentido. Então,
é que a gente também tinha falado isso, aqui é um exemplo que a gente precisa necessita
definir a flícia onde não é igual, se o zero fosse em contéria, protezias, a gente poderia
criar uma coluna com flague de protezia, e aí quando eu for analisar a média, eu tiro as
coisas isso, por exemplo. E agora vamos agora sim, eu vou olhar como é que tá o nosso conjunto
de dados. Pronto, agora a ferna, agora tá ali, foi não ser a enviazada pelos valores
que estavam aprendizos. Então, aqui a gente tem uma mediana de 8, a mediana, agora se
se perceber, a mediana não altera o tanto, mas a média acabou subindo bastante, então
eu vou sair aqui de 8, vamos ver a mediana, ela saiu de 57, isso é a de 16 na primeira classe pra 67
e eu ele tem 4, então ela subiu porque os valores negativos estavam puxando pra baixo, saiu de 13,
e foi pra 13 e 20, saindo de 13, 18, então a segunda classe não mudou tanto, e aqui na terceira
classe ela saiu de 8, e 12, para 1,2, 8, e 13, então a média pra extremitinho, dou pra ter
ser a classe. Então, é isso, vamos usar a média justamente aqui agora, faz sentido que
ele falou ali, e a gente vai botar muito valorizum que não som realmente um pouco do doze
de padrão, então a gente vai usar as medias de ferna para preencher os valores missos, então
o que a gente vai fazer, vai delimitar em tervalos, e olha aqui, a gente vai pegar as medias
para a primeira classe, a média para a segunda classe é a média para ter ser a classe, e a
gente vai criar uma lista de proporções, a gente consegue pegar da classe e saber
usando o metro normalize e goutro, ou desculpa o parâmetro normalize goutro do metro do
valeu, e o count, a gente consegue pegar justamente isso aqui, ó, você consegue saber
em cor de pessoas, estão a ter ser a classe, proporção, né, se foi até 6%, 20%, 30% na primeira,
e 20% tá na segunda, isso está do mais é o count que a gente viu aqui, por exemplo,
você quer só proporção, das classe, e porquê a gente vai precisar dessa proporção?
Vamos ver aqui já já,
eu te pregou aqui, levantou a proporção, e vou normalizar justamente agora as comunas,
a colona de ferna, e vamos botar um describo para ela, ou onde a classe é nula, então
são 105 valores que a classe é nula e a gente tem o ferna, a média para elas é 38,
o desvi padrão é os que eu tenho dois, a gente tem um 16, a vez de 55, a gente tem até
dos 16, a vez de 65, e então o que a gente vai fazer? A gente vai botar em tervalos,
por
não botar aqui,
ou se, a gente já definiu as médias, não é, vamos me executar tudo aqui para cima,
a gente tem a média, até 3, e a classe é a média da segunda classe e a média da
primeira classe, pefeito? Então aqui, vou entender 4, 24, 23, o que a gente vai fazer agora,
a lógica, menos de 13, primeiro ter será classe entre 13 e 20, segura classe, mais de 20,
no geral, não precisa, a primeira média mais de 20 vai ser, a primeira classe.
E a gente falou justamente que faz isso, né?
A gente usa a medida, seria mais de 13, tudo que fosse mais de 13 seria a primeira classe.
Então eu acho que estava mais escrita ali, mas é isso que ele estava querendo falar.
Que aos altos intervalos da medida, a gente acaba sendo deixando de pegar a faixa ficar ruim,
no geral, é isso.
Então a gente usa essa faixa aqui, a gente vai estender para o 20, que vai ser a próxima mais da média.
Então a gente vai considerar essas três faixes, tudo que é menos de 13, 17,
vai ser ter será classe, e principalmente porque ter será classe é maioria também, né?
Então, isso é também uma boa.
Então aqui, a gente está metido.
Vamos botar aqui, um print para ficar mais claro, o print do measure.
P2.
Médio, pelo?
Médio do pé, um a gente nem vai precisar, né?
A gente viu ali porque é a faixa lá de cima.
O botar só o measure do pé 2 e o measure do pé 3.
Agora, justamente isso, 20 e 3 são as faixes que a gente viu.
Se for menor do que 13, e o valor for novo, que a gente vai fazer, terceira classe, que eu cante falou.
Se for menor do que 20, e o valor for novo, segundo a classe.
E porque que eu não preciso me preocupar e botar menor do que 20 e maior do que 13?
Porque pela ordem de execução do pódigo,
a gente tem que considerar que depois que tudo que for menor do que 13,
vocês vão colocar o que também é menor do que 20, tudo.
O outro lado é uma até mais.
Tudo que a menor do que 13 é menor do que 20.
Então, quando eu tratar esses valores aqui, tudo que for menor do que 13 e novo,
eu já vou ter resolvido boa parte dos valores novos.
E agora, daquele que soubrar, que vai ser basicamente agora,
tudo que é, agora eu sou vou ter novos maiores do que 13.
Agora que eu vou dar um outro porche, tudo que a menor do que 20,
ponto fica a 9 é 2.
E agora, o que sobrá, né?
O que for maior do que o 20, ponto se que eu tenho 9, vai ser, primeira classe.
E é isso, a gente já vai conseguir matar boas.
Boa parte dos nossos valores saltantes para a classe, vai faltar o que?
O que não tiverem o valor da tarifa.
E aí, é isso que a gente vai olhar agora.
Tá vendo, esse pessoal aqui são poucas ninhas, né?
Tipo, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez, onze, dos.
São 12 ninhas que a gente não tem nem, é tarifa, né?
É a classe.
E aí, o que a gente faz?
É difícil fazer falar, né?
É, a gente também não tem muita informação, além disso, não tem em um fim.
É, a gente poderia olhar ali, mas já deandando, não tem diferença
para o significativo, além da idade.
Então, a idade poderia ser, a gente tem esse pessoal aqui.
E a gente poderia inferir pela idade, mas está vendo que todo mundo tem um fim,
basicamente, todo mundo tem menos de 39 anos.
Então, a gente fiz também, porque, agora, a gente, a idade, eu vou falar que,
a primeira pessoa de um ano tá na segunda classe, só por causa da idade, a gente fiz.
Agora, por exemplo, vou tal que é a edificação a gente ferir para essas ninhas que estão faltando.
Então, o que a gente vai fazer é o jeito mais fácil de preencher, que é basicamente manter a
proporção.
A gente viu o nosso proporção, a gente conhece, né?
Que estão quem não eu dei três na terceira classe, nos 182, na primeira, agora, né?
Depois de nossos tratamentos e dos anos e três, e na segunda.
Então, agora, a gente vai preencher.
Vai criar aqui o metro, não se preocupe com esses metros, por enquanto,
aqui o mais importante é a idade, e a nossa idade, que está criando os anos, funcionos e,
para escolher, aleatoriamente, ele fica qualquer um desses três, usando a proporção
delas mesmo, usando a proporção delas.
Então, ele vai fazer essa proporção, ele vai escolher, se ele se roda mil vezes,
ele vai escolher, 1593, o três, nos entretenduas, vezes ele vai escolher, um, e dos
três vezes ele vai escolher, o que é?
Se eu seja, ele preencher os valores no uso com base na proporção, que essas variáveis
acontecem na, na, na, na, na, o resto da mostre.
Então, esse é só um jeito para, enfim, completar esses valores estão faltando, sem alterar
a limuita distribuição, né?
Sem alterar muito o resto dos, dos dados.
Então, a gente, a soldar uma, um padronizado nos dados e quando a gente olha aqui no final,
agora sim, a gente não tem nada.
Pufim, é interessante a gente botar também, não valor o inteiro, né?
Porque o mais que tivesse ele em ponto zero, três pontos aero e dois pontos aero, esse
ponto desse mal não faz nem sentido.
A classe é, poderia isso, é inclusive uma variável de texto, né?
Então, essa é primeira, segundo terceiro.
Então, aqui no caso, o número é muito mais para ser uma variável que está temgora, que não
não é o número, não é que ele precisa, que eles comporjam, vão variar no número.
As que a gente botou o instruções, só para não ficar ali o ponto, né?
Agora, beleza, pessoal, alguma dúvida sobre o Plus, sobre a estratégia que a gente fez,
das faixas, né?
Quebrar para faixas, beleza?
Então, passando aqui, agora olhando o ferre, a gente tem 999 e sim, que tem algumas
ninhas faltando, a média de 32 dólares, então, por isso mais de $32, por passarem,
uns viupadrão de 49, né?
A pessoa mais barra, o passarem mais barra de $2, que foi 4 dólares, até 25%, né?
Até um quarto das pessoas pagaram, $8, metagem das pessoas pagaram até, 14, 45 dólares,
com a traumatidade para a bomba mais, 14,95%, 75% das pessoas pagaram até, 32,2, e que nem a gente vê
que ele vai caminhando em passos cultos, né?
E do 75% para o máximo ele pula, justamente, por causa desses valores tremos,
o pessoal pagou muito caro.
Então, essa foi só mais assim, passando em faça, em geral, mas nosso objetivo aqui mesmo é
o leal os valores novos, né?
Então, beleza, vamos aqui, primeira coisa, não, né?
O que ele tem no seu loque, na coluna de fera onde ela falou?
Bom, beleza, vamos olhar, nós tiver que não tem um...
Aparentemente nem um padrão, né?
E pessoal, é o somcente, 3 linhas, então, ainda tem bastante coisa, e vamos pensar agora com um preencheiço.
E aí, não tem muito para uns correndo, é pessoal, voltando, mas tem com relação
na, se a gente não tem o valor da tarifa, mas a gente tem a classe, é o mais óbvio seria usar,
obviamente, ali, o valor da classe, então, o seu não tem o...
Se eu vou prevenir ali o preço de uma passagem de alguém na vião, e eu não sei qual onde ela
tá na vião.
A partir do momento que eu tenho essa informação, minha previsão vai ser muito mais concreto,
né?
Então, se eu sei que uma pessoa...
Se eu quero prevenir o preço de uma passagem, eu sei que é da primeira classe, eu consigo prevenir
o preço mais alto, você vai criar a classe colonando, que eu consigo prevenir o preço
mais baixo.
Então, essa é a mesma lógica aqui, eu não tenho o preço das passagens, mas eu sei
que tá na primeira, nós segramos na terceira passagem, então, quem vai fazer,
tiver usar a média da primeira classe, a média da segunda classe, e a média da terceira
passagem para preencher esses valores novos.
E agora, morreu tudo preenchido, também.
Agora, em barca de, né, a gente viu do porto, te viu os 169, 189, 183.
E aqui, não tem segredo, vamos fazer da mesma forma, e aqui eu usei uma preenchificada
para confusionar os variables em partum.
Então, aqui a gente tem a proporções que a gente ia pegar das classe, mas agora o que a gente
pode fazer, vai se sobre escrever essa proporções, como
a nova proporção, que vai ser a proporção do embarque de, então, o que a gente
vai pegar a proporção de pontos por cento de das pessoas, né, da nossa mostra, embarcar
uma encada por diferente aqui da classe.
Normalais igual a trilupra justamente normalais e de bota em porcentagem, né, se não for
normalais, ele vai só trazer a contagem normal.
E pronto, agora aqui, ó, vamos ver como é que ela ficou agora, mesmo se eu voltar, ela
sempre nos costa, ela agora vai ser a proporção dos corpos, só tem que 2% em chefe,
20% em ser ele, não lembre, e 8% em que?
E a gente vai usar justamente a proporção para fazer um escolho usando esses valores,
se for no, se não, vai ser o mesmo valor.
Não se preocupa então, com a sintáxica, que, acho que vale mais, me tendeu que a gente
está fazendo, né, que a gente está preenchendo os valores nulos do nosso data frame,
está deixando de complet e aqui a gente não adima estar fazendo, que eu me escolhe,
não, a gente está usando um método do num pai para fazer um escolho usando a proporção dos
valores que já existem naquela corona.
Então a gente está só não operando, a gente tá, se eu não sei e não quero deixar
no, eu vou botar ali com base, na proporção.
E por fim, agora vai chegar a parte mais interessante, vamos começar, analisar a probabilidade
sobrevência dos grupos.
Então a gente tem 674 pessoas que não sobreverem, a gente tem 424 pessoas que sobreverem.
Suva e vez, né, ninguém vai sobreverem, então a gente tem que, porque nem a gente viu,
quando a gente pegou a média, a gente viu que um pouco, a gente tá mais próximo do zero,
ela era ponta em tem um no mingano, então o sulvive de é um pouco maior aqui, normalmente,
eu tinha rodando aqui a média, e veio que o sulvive, ele tá, mas próximo do zero.
E agora, pessoal, vamos tentar.
E agora, primeiro, primeiro coisa, vamos ver, acho que pela classe, será que teve diferença,
de quem sobreviveu pelas classes?
Olha aqui, 60% das pessoas da primeira classe sobreviveu, então você estiver se na primeira
classe do que você tinha 60% de xia sobreviveu.
Se você tivesse na segunda classe, ou por favor, ligado aqui.
Se você tivesse na segunda classe, você tinha 50% xia sobreviveu.
Se você tivesse na terceira classe, você tinha 25% xia sobreviveu.
E eu estou falando em nível de xia sobreviveu, com base, que a gente tem ali no conjunto de dados,
com base na aelisidade da mostra, né, da nossa mostra.
E aqui justamente isso, que é interessante.
Eu queria perguntar isso aqui, faz todo sentido, né, porque se a gente pensar no navio, e até
eu vido depois naquela filmagem do... eu lembro disso, da filmagem naquele pessoal que
estava agora com o sulmarino, o esteníque, que estava aí, vendo os vídeos do esteníque.
E a terceira classe, ela é lá embaixo do navio, né, faz todo sentido.
No navio diferente, de outros...
Posso oniz o trabalho no meu pior, né, porque diferente da praia, né, se não quer
estar na próxima água no navio, porque lá é um de...
Mas...
Não balança, mas é um de mais batha água, né, também.
Se não tem vista, tá mais longe do Converse, que é onde tinha um restaurante, enfim.
Até quem... sei se alguém já teve a oportunidade de fazer, inclusive.
Eu fiz, inclusive, já, com a minha família, foi no nome, é meio feio de 60 anos.
Aí ela... e ela... enfim, ela, e minha tefe,
que era no... um quartinho lá com vista, lá em cima, perto dos coisas, né.
E eu e minha irmã ficamos lá no... lá embaixo, quase no deposto, junto com as malas,
quando deu ali com o espaço, basico, começou a balançar.
É terrível, né.
Mas... e se faz todos os indídeis que com o têníque, né, da maioria do pessoal
estava na terceira classe, porque é maior também, né, tem mais cabins.
E eu queria perguntar pra vocês, vocês, acho que além disso,
teve algum outro fator que influencia muito desse cantiveu, né, das com as cantiveu,
pessoal que tá no... leito, quer eu vim se quiser ir mandar uma palpita, né,
pra gente olhar aqui, que vocês acham que pensei assim,
que eu não espero gente vira de vocês, mesmo em influencia,
numa situação de poessa, né, não traz a plante por bater no ICB,
que tá carindo... é... que vocês acham que mais a influencia e pensei assim,
né, no que a gente tem disponível, né, dos dados.
É o que disse o seu lado, é que mais a influencia, além do Antivulca,
a classe influencia, né, onde a pessoa estava no navio.
Vem aqui, nas columnas de novo.
Então a gente tem aqui, a classe,
acho que o nome, por exemplo, vai influenciar, faz sentido, né,
o sexo vai influenciar.
E eu sei assim, e também faz sentido, né,
aí tá, é, é, tá, é, é, é, quando a vinha, né,
ela vem o tapacar, e eles falam, primeiro, a juge e mulheres crianças,
melhor crianças, né, melhor crianças, depois mulheres depois dos homens e filhos.
Olha, eu não sei se na vião, tem distituição,
o meu mulher, mas, primeiro, a criança de faram.
E depois, na época, com certeza, tinha a verdade para ajudar as mulheres,
porque os homens e filhos estão fazendo ali o trabalho de resgate, né, tá...
Páximo, faz sentido, né, com a quantidade de familiares,
pode ser que influencii, é, eu sei, a gente,
às vezes ali eu pensou que estava com famílias grandes, acabaram,
não podemos resgatar, os pintos tinta-me esperar alguém em um avutivo,
vai sentir, preço da passagem, com certeza, influencii, né,
porque tá relacionado a pasta também, então, que a gente tá,
ele tá falando de correlação que variáveis, né, como a passagem,
o preço da passagem está muito conselhacionado com a classe,
se a classe influencia muito na chance de alguém sobreviver,
o preço da passagem também vai influenciar, né,
e o pôrdo canhbarco aí, que a gente não tem muita folnação, né,
antes, por pode ser que às vezes o pessoal que marcou no pôrdo tal,
então, uma boa chance, ter, ter, ter, ter, ter,
por exemplo, por usar o pôrdo com a classe,
para ver se mais gente, por exemplo, da primeira classe,
em barco, no pôrdo de seis vezes,
para alguma, alguma, alguma motivo do distinto,
ou alguma organização ali da, da empresa, era,
da, que fazia o transporte,
mas no fim das contas, é, nós pautos, então, são a classe,
e dá de o sexo, né, de olhar o meu a classe,
e vamos olhar agora o sexo.
Tiveu aqui que a média no geral, né, 40% então,
olhando independente de sexo, e dá de tal chance de gerar o
40%?
Se a gente sabe que é, da, alguém da primeira classe,
às vezes, chance sobre o preço de 70%.
Se, na segunda classe, sou para 47,
mas se está na terceira, já cai para 25.
E aí, seja a parte, para a inferência, porque,
porque a terceira classe, provavelmente,
está embaixo, na view, tem que se locomover mais,
o impacto da esse baguet foi na parte de filha da view,
também aí, enfim, vários naturres, podem ter influenciados.
E o sexo, olha aqui a diferença gritante, 75% das mulheres sobre o governo,
e só desanolvo por 100% dos homens.
E porque, isto está relacionado à protocolo,
justamente, protocolo de accidentes, na época,
enfim, era algo muito sepiaende, mas já havia esproto a colo.
Então, a ideia, tem no número correto de barcos,
e essa foi a grande motivo de tanta gente tem morrendo de tênig,
não foi o tempo, não foi algo rápido, não foi o bater o quebrou e
caiu da segunda-segulho, não, mas tiveram muito tempo.
Problema foi que não tinha um barco para todo mundo.
Então, depois de um tempo, foi,
isso que a gente viu no filme, no dia aqui na rua,
a gente sabe bem.
Então, é só que foi, provavelmente foi mesmo dramático,
então acabaram os baques, quem saiu os baques,
poucos baques foram rotados, quem não saiu,
não fazia.
E a prioridade dos baques eram mulheres que ensam.
Se a gente for ver aqui,
o mulher e sobreviveram 75%,
o homem sobreviveram 20%.
Então, pelo menos, nisso, o tênig foi ele fidegindo, não.
O...
Agora, o befe criança, então, vamos ver agora, vamos criar um
no flegue, e tiver os aidade,
tiver os aque um idade, tudo que foi o menor do que 18.
A gente vai botar como uma colandes crianças.
Então, vamos criar uma flegue, um ozer,
tudo que foi o menor do que 18.
A gente vai ser verdadeiro,
e tudo que foi o maior do que 18 vai ser falso, perfeito.
E a gente pode ver a mesma coisa domina.
Então, o leandamento, a medida está mais...
A gente vê o sul vibe, analisando o sul vibe de agora,
a gente está um grupi vibe,
o criança se sim ou não.
A gente vai olhar agora o sul vibe,
que também é uma variabilidade.
Está olhando os aireáveis binários,
trova o falso um ouzero, o mesmo coisa.
E vamos pegar a média.
Então, aqui a gente está olhando a criança,
se é falso, ou seja,
o produzador, que eu acho é sobreviver,
37%.
Pra as crianças, eu acho sobreviver é 50%.
E aí, vocês, também tem uma tendência,
não é? Dá criança sobreviver, mas muito,
muito menos de tio do que,
da idade do que do sexo,
e também da classe,
aqui a gente vê bem mais gritante.
E aí, eu quero ouvir de vocês estão aqui,
também, pessoal, um palpid.
Por que vocês acham que a idade,
aqui, no nosso caso, não é a idade,
mas não via a flea sequenência ou não,
não influenciou tanto,
quanto as outras variáveis do sexo,
idade,
classe.
Ok, então, o palpid.
A estareu alguma coisa relacionada
pela resistência corporal,
de aguentar o frio,
então adultos, algum interior, mas tem,
mas tem, por não.
Qualquer estareu, estareu,
estareu.
É filho, foi malculhado, não discurta a idade.
Filhos, talvez filhos, da...
da...
Pode ser filhos das mulheres, pode ser...
Mas eu vou propor que eu mô outra coisa,
a gente viu a líquida na terceira classe,
e morreu muita gente, né?
E se tiver muita criança na terceira classe,
então, chegou num nível que pessoal não respeitou,
mas pessoal percebeu que o bote acaba,
aí cara, foi indo.
E... E isso que aconteceu tinha muitas crianças na terceira classe.
A maioria... E vamos analisar isso agora,
porque a gente vai olhar a criança,
por classe.
E agora, vamos analisar para ver se eu me diferenciam,
na taxa de sobrevivência, das crianças,
da entre asplaz, na primeira, segunda terceira classe.
Olha aqui.
Se fosse adulto, 60% de chance sobreviver,
na primeira classe, 40% na segunda,
e, solamente, 22 na terceira classe.
No tru, se fosse criança, e da primeira classe,
a chance sobreviver sobre a pra quase 80%.
Na segunda, enfim, por um acaso ali é um pouquinho mais alto,
mas também eu 80%.
Primeira segunda classe é com as todas as crianças sobreviveram.
Quais todas não, mas vai, mais 80%.
Na terceira classe, olha só, subiu mais ainda continuar baixo.
Então, saiu de 22, mas pra 35.
E justamente, eles que eu falei muita gente,
da primeira e da segunda classe, chegou a tempo ali.
E...
Aqui foi respeitar as praelidades.
Quais todas as crianças foram.
Mas chegou no nível que o pessoal, por exemplo,
dá a primeira classe, um homem da primeira classe,
vendo ali todo mundo embora,
e ele sabe que muita gente ainda não chegou.
Ele vem nos barcos da cabandas,
eles começaram a pessoa dar a primeira e da segunda classe,
já estava ali antes, começou a ser só também.
Enquanto as crianças da terceira classe,
não mais que elas tivessem, então,oricamente,
a prioridade, a situação de sobreviverência,
quem viu, bote ali, não pensa em um jogo natural.
Então, muita gente dá a primeira e da segunda classe a caboinha,
por mais que fosse, eu adulto, e aumenta-me.
A gente depois olha a pulsex,
mas aqui agora, olhando a quantidade,
vamos olhar as quantidades,
e isso que a gente tinha falado.
Olha o que a gente falou,
de crianças foram 17,
com mais 35, com mais 22, então, da 50,
e 17, 57, 17, 17, 17, 74, 17, 74,
e 17, 17, 74, 74, 74, 74,
e a prioridade estava na terceira classe.
E aí, já relacionamos de novo,
o que o que a gente falou,
a terceira classe era,
foi me desmajor, me estavam buscando mudança,
enquanto, o primeiro e segunda classe era,
pessoas estavam mais, já já não é gosto,
me dá de mais avançada,
então, a gente vê que,
daqui o importante é a grande maioria das crianças,
estava na terceira classe,
e a terceira classe acabou sendo um fato,
no que foi ensinado,
muito na chance, alguém sobreviver.
Então, por mais que fosse crianças,
na terurete vai ser a probabilidade,
mas agora estava na terceira classe,
então, o peso da terceira classe acabou sendo
uma autocopesa de sequerias.
E agora, vamos analisar aqui,
num grupo de idade,
a gente pode usar aqui um métodozinho do Pondos,
se chama do K-Cut,
que ele quebra em 4,4,
exatos, então ele quebra em 4,5,
vamos ter uso 4, ele vai quebrar num 20,5%,
25% a 50%,
50%, a 75%, a 75%,
a 35%, igual,
ou a describe, né, basicamente,
mas ele vai quebrar 4 grupos.
E vamos olhar,
se teve influencia também,
o grupo de idade.
Olha aqui,
o pessoal de 0,22 sobreviver
42%,
o pessoal de 22,26 sobreviver 30%.
O pessoal de 26,
é 36 sobreviver 41,
e o pessoal de 36,
a 80 sobreviver 40%.
Algum palpista,
porque do 22,
ao 26 morreu,
mas a gente
tipo, dá pra ver,
claro,
mas a única que distou aqui,
eu estaria também
com a entidade de pessoas
dessa igraucodidade,
na crescer da classe.
Peixeira classe
e além de soma, né,
também,
e é mais ainda,
é, ao mês de 22,26,
vamos fazer a gente,
está em si agora.
Vamos olhar a divisão
por aqui, por classe.
E dade,
não é, pode ir ao agrupar.
Espego a agrupar aqui,
por grupos de idades,
por classe por sexto.
Então, a gente está pegando
os dados, a gente está botando vários níveis.
A gente está pegando,
vamos olhar a grupos de idades,
por classe por sexto.
E vamos agregar ele,
ou pelo pelo coluna de
sobreviver,
né,
pela nossa variable binária.
E vamos pegar a média e acontece.
Então, a gente vai conseguir ver
a porcentar e que pessoas
precisam abrir veram para cada um
desses grupos.
E quantas pessoas eram?
Para cada um desses grupos.
Perfeito.
Vamos lá.
Mulheres.
Jovem,
ou seja,
de zero a 22 anos,
dá a primeira classe.
Era um 25,
96% de sobreviver.
Então, esse é o grupo
que mais de essa gente sobreviver.
Tirando também aqui,
né, segunda classe.
Então, a gente vê que,
com o outro comportamento que
a gente já percebe,
da primeira para a segunda classe,
não tem tanto a diferença
na sobreviver,
né,
é muito mais cara,
terceira.
Pegu.
Isso também está na
posição do caso da posição das
cabinhas do bar.
Tem de algum problema de
acessibilidade,
nada da terceira classe,
para o convérs.
É que era onde estava sendo
evacuados,
os baços a lovidas.
Então, por isso,
que a terceira classe
acabou sendo muito prejudicado,
também.
Então aqui,
o homem da primeira classe,
por mais fosse jovem,
a gente tinha só 35%
sobreviver.
Zessite,
é no Zessite.
Isso aqui, claro,
eles acabaram,
também respeita na
priorização.
Mulheres também,
primeiro,
mas alguns
jovens acabaram em.
Mulheres da segunda classe
eram 23,
todas sobreviveram.
Acho que é um grupo
que sobreviveram todas.
Ah, não,
Mulheres aqui também
em Gib,
Vix-9,
36.
Mulheres de 36,
80, as mais velhas também
sobreviveram
quase todos.
Então,
tivemos que,
o Mulheres da primeira
classe, quase
todos,
tiveram ali uma
uma excelenteia sobreviveram.
Mulheres da segunda classe,
também.
87,
um,
então,
independente da idade,
as mulheres da
primeira
segunda classe,
que uma excelenteia sobreviveram.
Apesar de não ser
muito,
né,
pessoal?
Está vendo aqui,
ouvir,
3,
em 5,
a maioria no pessoal,
está de fato na terceira classe.
Então,
aqui,
se você fosse um homem
jovem,
e tivesse na terceira classe,
era 17% de ansomeviveram.
E era 130,
eu oupeçoso,
nessa classe,
nessa categoria.
Se você fosse
isso aqui,
considerando
crianças também,
que estão no esse grupo de 0,
22.
Agora,
quando a gente já sai desse grupo de
crianças,
22,
29,
e terceira classe
de 190,
homens,
só 11% sobreviveram.
Então,
do ele,
desse 190,
provavelmente só 20 sobreviveram.
No 190,
17,
tem tempo um reiro,
que era um homem,
que não tinha um
infiltrodade nenhuma,
né,
não eram crianças.
Era um homem,
e ainda estava na terceira classe.
Então,
esse sobreviveram muito pouco.
Igualmente,
que para a segunda classe,
nos homens da segunda classe,
também,
porque esse aqui provavelmente
também estava empenhado
ali,
e ajudaram a resgar.
Mulheres da primeira classe,
segunda classe,
e aí,
muito boa,
tinha sobreviveram
da terceira classe
pouco menos.
Mas ainda alta,
para os homens,
dependente da classe era
mais baixa,
né,
então,
a gente vê que o homulé
da terceira classe,
e,
em aqui,
da de,
compensação,
aquela idade
que está mais concentrada
na 22,
a 29,
o amulé da terceira classe,
que é mais
chance sobreviver
que é o homem da
primeira classe,
que esse a gente
foi pensar
esses homens de 22,
29 anos,
foram provavelmente que
tiver mais que a gente
estava no resgat,
e também eles não tinham
que verdadeiro.
Agora,
a gente vê que é
também a mesma coisa,
homens,
segunda classe,
terceira,
só 10 e 15%
já sobreviver.
Na primeira classe
pulo,
para 47,
porque mais alto,
mais as mulheres
ao necessidade
aqui,
29, 36,
sobreviveram 100%
no grupo,
na primeira e segunda classe,
e se se tem um
por sempre,
na terceira classe.
Então,
cai um pouquinho,
mas as mulheres ainda acabaram
sobreviveram bastante
independente da idade,
da classe também,
por mais que a classe
foi um pouco mais a idade,
não foi um ansiepo,
a gente viu aqui.
E agora,
pessoal,
para partir do
20% ali,
os últimos 25%
mais
velhos no nosso grupo.
As mulheres sobreviveram 92%
92%.
E aqui a gente
começa a entrar em problema de la promoção,
também,
pessoal,
que é bem mais velho.
Então,
por isso aqui,
faz sentido
talvez ter caiu um pouquinho
para a primeira e
para a segunda classe.
Agora,
mulheres
com idade
mais amançado
da terceira classe,
12%
só sobreviveram.
E homens,
menos de 10%,
então,
homens idade
avanzada da terceira classe,
eram 52,
e só,
provavelmente,
e 6 sobreviveram.
5.
sobreviveram,
não, 4,
não,
se o 4,
5,
de 52,
de cidade
em
no nosso processo.
Primeira classe,
de 53,
mulheres
das quais no meu
de 82% sobreviveram.
E os homens
da primeira classe,
também,
de dade mais avançada,
só 30% sobreviveram.
Então,
o que a gente vê aqui,
moral da história?
O que mais influencia
para alguém sobreviveram
estenique?
Sex.
Os homens
sobreviveram
muito menos do que as mulheres,
depois do sexo,
eu diria,
que a classe onde a pessoa estava,
então,
a classe que foi bastante,
também,
em primeira segunda terceira classe,
principalmente porque
os homens da primeira segunda classe,
tiveram que ajudar também no resgate,
então acabaram,
falecendo bastante.
E,
a idade,
acaba não influenciendo tanto.
O que a gente vê aqui,
que não há tanto a diferença
no grupo,
aqui,
entre a idade,
a gente vê
principalmente
que nas idades mais baixas,
aqui,
que tem uma taxa sobreviveram
esse pouco maior.
E que nas idades do meio,
pessoal de 22,
36,
e esses dois grupos,
elas têm uma taxa sobreviveram
esse pouco menor,
promenciendo porque
são essas as pessoas que
também estavam ajudando no resgate.
Pessoa,
acabamos,
então,
acho que conseguimos analisar
bem detalhe assim,
nosso primeiro leve,
acho que muita coisa nova,
deve ter gente que está pensando
caraca,
não tem internet nada,
mas,
pessoal,
fica tranquilo,
é um processo,
se não precisam sair desse
leve,
olá,
é um momento que a gente
dá um pouco avançado
a gente dá um puxado
realmente você,
mas,
importante a gente
entendeu que a gente
está fazendo aqui,
entendeu todo esse processo
que a gente fez
para chegar aqui no final da aula,
e conseguimos analisar
com tranquilidade,
entendeu de fato
o que que influenciou
em uma pessoa sobreviver
no nome de Tenege.
O que no fim de dia
é isso que a gente vai fazer
como analista,
e sentisse de idade,
a gente vai ter o pego
que a gente vai ter que
expomber,
então,
o nosso pego
tá aqui,
era
porque influenciou o
pessoa
a pessoa
bem-vido a
não a gente não
tem aqui.
Isso traz
eleções de
temos que a gente
pode já acionar com
o caviar,
com as nens de ônibus,
enfim,
tudo tipo,
então,
situação de GSC,
que a gente falou,
tudo.
É,
então,
por hoje é só,
quem ta feira
a gente volta
com a parte
teórico,
depois eu vou desponibilizar
um muchcoj,
também o link do
do colab
e é especial,
boa noite para vocês,
qualquer coisa,
só me chamar também
lá no escójio,
a gente se vê,
que não tá feira,
tchau tchau.
Valeu Bruno,
tá aqui.
Valeu tchau tchau.