Ainda não é a forma de fazer o que você tem.
Não é a forma de fazer o que você tem.
Você pode hockey, Nana, CНB,
weights 7x6,14円as dos La structura e eu vou usar 2 estades de casa.
E hoje, pessoal, dia 19 de desembro, menos de semana que estava na tal, está chegando.
A gente estava lançando bem aqui no botiquem, porque já estamos pedindo de terminar as
23, a gente passou muito o paito, o até agora, o paito começou a pegar a parte de uma
situação de dados, o dos últimos últimos últimos últimos aos práticas que tenham estes teve.
A gente fez um pouco mais voltado para dados do que, propriamente, só batendo na técnica do
paito, do paito, do paito, o que a gente sempre fala, o paito é a ferramenta, mas o que
o botiquem é a dia análise e esse estidado. Então, esse é a nossa objetivo, a gente tem que aprender
sobre as ferramentas, mas o foco é a gente tendeu que a gente está fazendo.
Então, hoje vamos começar a pegar uma parte de um pouquinho mais avançada de manipulação de
dados. São manipulações de dados um pouco mais complexas que a gente vai ver hoje. Então,
a gente vai precisar disso para trabalhar com os conjuntos de dados, para fazer os
nossos análises, para fazer as nossas previsões. Então, dependente do que a gente
foi fazendo, dependente por onde a gente foi passar trabalhando com dados, isso aqui é fundamental,
que a gente vai ver hoje. Então, vamos lá, primeiro a gente vai começar revisando ali os
principais conceitos da última aula teórica, então a gente vai passar ali principalmente na parte
dos mesos, dos joens, que isso acaba sendo conceitou fundamental para quem trabalha com dados,
ela é uma coisa que a gente faz muito no dia de dia. A gente vai conhecer a utilização
de funções para manipulações de dados. Então, a gente vai conhecer a utilidade, as funções
para que elas facilitaram nossas vidas e como a gente pode usar, principalmente no dia de
dia de dia, para ganhar tempo. A gente conheceu o indoofanxão e também vamos revisar as
lá em um da fantasia, a gente já falou, né, elas brevemente, na em algum momento aqui do
do bochiquei, pelo lembrazar também de onde, mas a gente vai revisar também. A gente vai falar sobre
da ter o englind, que é basicamente organizar com juntos de dados, as comunas de data
e hora. Então, esse é um trabalho em um pouco chato, principalmente com a gente pega as
conjuntos de dados, porque cada país, cada região tem um trabalho com formatos de data diferente,
cada conjuntos de dados, às vezes, vai ter o conjuntos de dados que chega no nível de segundo,
às vezes, um que chega no nível de minuto, só. Então, é importante entender como que a gente
trabalha com esses diferentes formatações de data. Temos a aprender, a reorganizar os
data frames em questão de formato, os recheips, não a gente vai aprender o pivot, o leute, o
steck, então como organizar é um data frame de acordo com quem a gente precisa de, na,
ver a informação, então isso aqui é bem legal também, acaba aqui, é uma ferramenta útil para
a gente ganhar tempo ali nas análises, expressões reculares, então isso aqui é muito legal,
isso é muito trabalhando com esses termos, expressões reculares são, enfim, todo uma área de pesquisa,
de conhecimento para identificar padrões em estrenos, então a gente vai passar um pouco em
por elas também, da uma introdução, e no fim a gente vai ver como que a gente consegue
utilizar a performance em operações complexas, né? Porque muito do que a gente vem fazendo aqui,
são em cogentos de dados, até que em cogentos de dados grandes, mas não são em cogentos de dados
gigantes e quando a gente faz esses operações e cogentos de dados muito grandes, ou muitas
operações, a gente acaba entrando uma limitação de tempo, então a gente vai entender como a gente
ganha tempo, quando a gente faz as operações, o que realmente importa quando a gente está fazendo ali,
as manipulações, então eu queria começar aqui com a pergunta para vocês, vamos pensar que a gente
vai aplicar a mesma manipulação, a mesma transformação, então vamos porque a gente quer
acessorar uma coluna, é para muito de posto da tafrente, então eu suponei que a gente tem uma coluna
coluna de faturamento para cada mês do ano, então a gente tem de arduza da tafrente, e a gente
quer fazer a mesma transformação para os dos, são iguais, né? Só que nunca a diferença são os
meses, então a gente quer fazer isso para a dose da tafrente, o que a gente pode fazer para
fazer de tal nossa vida que me escasa, a gente vai lá nos dos e da tafrente, e vai fazer uma
manipulação passa passo, o que a gente tem uma sugestão melhor?
Aí eu pensar, não fazer um l, fazer um tratamento, não tem l, que não é conformo, olha, eu
teri bem da quantidade, né? Então, bom começo, que contratamento, você começa, é golúpe,
você começa a ir terato pelos da tafrente, certo? Então, se a pensiona a primeira hoje,
mas aí pensar na manipulação, então vamos pouco você tem que adicionar duas colunas,
remove uma, multiplicar uma ou pela outra, então, se vai fazer ele em fim, quatro ou cinco
manipulações básicas, mas como que você pode fazer isso, no menor, no, no, no,
no, no, a maneira mais fácil, é organizada e com menor número de cois do possível.
O l, já o o que a início, o mal função, exato, então, é mais ou menos essa lógica que a gente vai
evoluir em uma função, ela é perfeita para esse exemplo de padrões, algo que a gente tem que fazer
várias vezes. Então, aqui a gente tem uma manipulação que a gente tem que fazer cinco, seis vezes,
não, desculpa 12 vezes, uma manipulação que a gente faz é de cinco, seis operações.
Então, imagina a gente, para a gente faz o l, mas aí a gente ainda tem que escrever as cinco,
seis operações dentro do l, se a gente faz a função, a gente define a função uma vez e
aplica ela dos vezes. Então, e uma linha gente consegue matar tudo. Então, essa ideia da
começar a pensar uma estratégia pouco mais avançada para a manipulação, e que está uma
estratégia de organização de cois, não? Fica mais fácil, fica menos estêncio, quando a gente
tem ele, tudo, separa a gente. Aí, começando aqui uma revisão da alapassada, a gente tem
o grupa e baia, o grupa e baia vai ser um das funções provavelmente que a gente mais
arusar, na nossa experiência trabalha com dados em pai, então assim, meu, falamos, meu dia a dia,
o grupa e a raro de acocábulosando. E o grupa e baia ele pode ser escrito de duas formas.
Então, aqui a gente chama geralmente um data frame, um data frame, então, que a gente tem um data
frame, por exemplo, o zooma e a gente agrupa ele, então a gente chama o grupa e baia depois
de um data frame. O parametro baia, ele é opcional. Então, eu posso passar o parametro baia e passar
uma lista de colunas dentro do baia. Correcto? Então, quando eu quero agrupa por mais de uma
coluna, eu posso passar uma lista aqui no baia. Mas, se eu quero agrupa só por uma, eu não preciso
do baia. Eu posso simplesmente botar um nome da coluna aqui. Então, na maioria das vezes,
eu vai acabar que você só quer agrupa por uma coluna. Então, aqui, no caso, é por exemplo,
a gente tem uma base dados de consumo de água, por animais de uso hoje. Então, a gente quer
agrupa por animal para ver o consumo de água. Simples. Então, eu não quero agrupa com mais de uma
coluna. Eu só posso passar o parametro animal, direto no grupa e baia sem o baia. Mas,
quando eu quero passar uma lista, eu posso passar também a lista, diretamente aqui. Eu
quero agrupa por mais de uma coluna. Eu posso, então, simplesmente passar a lista, eu quero
agrupa por animal, enfim, tartagurinha, enfim. E das, então, eu posso passar também a lista dentro do
grupa e baia. Então, eu posso passar a grupa e baia. Assim, essa é outra possibilidade,
também, por exemplo, a gente quer passar por mais de um parametro. Mas, o padrão é assim,
em seguida, quando a gente quer agrupa a mente, a gente ainda não tem o que a gente precisa.
A gente tem que dizer, qual medida a gente quer partir daquele agrupa a mente. E aí,
você vai funcionar agregador. Então, a gente pode passar a função agregadora de duas formas.
A gente pode passar ela simplesmente chamando o ponto e aí, dizendo a função agregadora,
agora a gente faz aqui, então aqui no caso, eu quero a mente, quero pegar a média do consumo
de água, aqui eu nem vou ter o consumo de água. Então, a gente pode reparar, e se eu nomear
a ace aqui depois do grupa e baia o ateníde, botar aqui, aí eu teria que chamar o ponto
minho depois. Aí eu que ia acontecer. Eu sempre as mães, não ia ter a coluna e unica de aqui,
certo? Eu teria só a coluna que eu vou ter aqui, que é o ateníde. Então, vou limpar aqui.
Então, só para deixar certinho, eu poderia fazer o ponto grupa e baia. Animal,
do grupa e branimal, se eu quero pegar só o que eu que com qual o da coluna de água não faz muito sentido,
eu sempre que eu falo, quando a gente vai fazer um grupamento, eu não quero fazer muito sentido,
porque lembrando de sempre a água e de não faz sentido, porque é com o seu sucesso do CPF, e não faz sentido
até a média do CPF, não é não tem valor para a gente. Então, aqui eu só quero a única coluna
que porta o ateníde. Então, posso fazer o ateníde. E em seguida, a gente já selecionou o som ateníde,
a gente já quero pegar a média, aí sim, eu aplicamente. E outra possibilidade é eu chamar o
âmbio agregador e passar a média. Então, eu chamo o ponto a GG e passar a média. Essa é outra possibilidade,
também. Uma terceira possibilidade é, eu posso passar um exigcionário dentro do agregador,
então, eu abre e faz funcionar, e eu falo, ah, eu quero para o ateníde, essa vai ser achável,
eu quero a média. Então, aqui é uma forma, enfim, no caso aqui só tem uma ateníde,
mas quando tem mais de uma coluna, você consegue atribuir o que você quer para cada uma. E além disso,
eu não preciso ser necessariamente uma média aqui. Eu posso passar por exemplo, só a média,
posso passar por exemplo a max e o minuto. Então, ele vai pegar essa outras métricas aqui,
também. Então, ele vai pegar por exemplo lá qual o consumo máximo de água do elefante de cada
elefante, qual o consumo mínimo de água de cada elefante. Então, é de cada que agurou, de cada
água de não. Então, ele vai pegar dentro dos agropamentos um mínimo de cada categoria. Outra possibilidade,
também, que seria, no caso aqui, a gente não precisa do ateníde, eu poderia simplesmente deixar assim.
Então, aqui, além da média, aqui no caso a gente só tem a média, de quanto cada elefante,
cada que agurou, cada leão, cada tigre, cada zebra, consumo. Se eu botasse dessa forma aqui, eu
pegaria o tamanho máximo o mínimo que cada elefante, cada que agurou, cada leão, cada tigre, cada zebra,
consumiriam também. Aí eles viriam para cá. Então, o grupo vai ele para assim, dá um pouquinho
de medo, mas ele não tem muito segredo não, pessoal. Essa é só você entender, no primeiro, no grupo
bairro, o qual o colôno você vai querer agrupar, qual o colôno você vai querer levar na visão aqui,
detalhado, em seguida, escolher, se for o caso, quais colônas você precisa, aqui no caso, por exemplo,
o ateníde, a gente não precisa ir a do ateníde, e em seguida qual função agregador, então, no caso
que a gente quer média, isso vai ser levado em os valores.
Perfeito, a mão do desobragultamento, pessoal. Então, agora, outra coisa que é, sempre
monte, revisar, a gente acaba usando muito também é quando usar o merge e o concate apende e
joga. O concate acaba sendo usado quando a gente quer unir da ateníde, seja pro lado,
ou seja, para baixo. Então, a gente tem dois conjuntidades, que as joga eles juntos,
seja um em cima do outro, seja um lado, ou seja, espanho de unir, seja nas linhas ou nas
colunas. Perfeito, então quando a gente bota a exescer, a gente está falando que a gente quer unir nas
linhas, a gente quer jogar o data frame 2, e embaixo o data frame 1, quando a gente bota a
exescer um em que a joga unir nas colunas, e aí percebe o que tem a diferença entre unir e
cruzar, certo? Então, quando a gente quer cruzar, a gente precisa de uma chave para ver o que
de um, tem outro, quando a gente quer unir não, a gente bota pegas colunas de um em jogo,
bolado aqui na direita, mas colunas de outro. Então, concate, permite isso, para a gente,
permite essa flexibilidade de open, de unir com base no eixo, todos os linhas ou todos as comunas.
O appende, ele não vale muito a gente conhecer no detalhe, porque ele é um caso específico de um
concate. Então, ele é um concate com um padrão, a que se zero, ou seja, ele é para as linhas,
e o join é alto. Então, é importante dizer que tem um outro tipo de parametro no concate,
porque é o tipo de join, como o padrão, ou seja, se você não botar nada, ele vai ser o alto.
Mas você pode escolher também o iner, que o inerão de join que ele faz basicamente um confere
para ver o que já existe, ou seja, ele pega a voidronas em as embaixas, mas antes ele vê se
já tem alguma linha do aplicada. Então, essa é o que é diferença, os dois, o outro ele
coloca tudo, então, com a outra hipódenia, a condensilinhas do aplicados, com o inerão, ele
vê ele fica o que já tem, e ele cola embaixo só o que não tem, ou na direita.
Então, ele está sendo depreciada, justamente porque o concate, ele oferece exatamente
isso através desse parametro. Então, quando a gente usa um concate com o parametro a
que se zero, isso é que serve para as linhas, e o alto é esse caso que a gente falou,
que ele junta tudo. Ele faz literalmente uma união sem olhar nada diferente do iner,
porque a gente poderia botar a iner e olhar se já existe ou não aquela linha ocoluna. E aqui,
o potante não confundir com o método a pende do pando também, né? Porque a gente está falando
ou, desculpe a gente não confundiu a pende do pando, mas que é o que a gente está
bem agora, o método apenas que a gente usa para listas, que a gente viu bastante lá no
modo 2 que é quando a gente quer jogar alguma coisa dentro de uma lista. Então, na
quilo a gente tem uma lista, pode ser me branco, pode ser uma lista que já existe. E quando a gente
quer jogar algum objeto, a gente chamou nome daquela lista, ponto a pende e o objeto,
a gente está jogando o objeto em delista. Nesse caso aqui é diferente, nesse caso é o
apende do pando, então, é uma confusão que às vezes acontece. Esse são dois maiores salvo
em escondor iguais, vamos desiguais, mas ele está em funcionar em dados diferentes, né? Porque
eu apende do paitonativo, ele serve das listas, é do paitonativo, ele serve para as listas,
e o apende do pando, ele serve para trabalhar com data frames. O joie, ele é exatamente diferente
do que a gente falou aqui, não é o nenhum, o joie ele é para cruzamento, só com joie ele é
cruzamento baseado no índice. Então, se vocês perceberam em mim, todo está abelando
pando, as todas data frames no pando, eles têm um índice, que ele fica fora, da
lhão na região onde está a tabela, ele tem um índice que fica ali na esquerda, e aqui
não é uma chave para identificar cada linha, inclusive, não pode ter um índice do aplicado,
tal, eu tenho que acropeitar, é para ser a chave, é para ser um identificador único de cada
linha. Então, a gente pode definir qualquer condona como um índice, inclusive, se você
tentar botar uma corona, que tem valores do aplicados para a ciência, ela não vai dar,
vai dar aí. Então, tem que ser o pelo que não tem valores do aplicado, e a gente pode
definir qualquer condona usando o Parámetro 7 índice, e ele pode ser feitiando
a curta com as variáveis. Então, quando a gente está falando de cruzamento, esse cruzamento
é baseado nas variáveis. Então, a gente pode fazer o cruzamento, lembra que a gente
viu os tipos de cruzamentos, pode fazer aquele cruzamento da esquerda, para a direita,
a gente pode pegar exatamente o que tem os dois e o que tem tudo o que tem os dois. Então,
a gente vai ver essa revisão aqui, mas é o tipo de cruzamento. E o merge também é o cruzamento
assim como John, porém, diferente do John, que é só para índices, o merge é para qualquer
columno. Então, ele é uma versão, vamos dizer assim, evoluída do merge on John, porque a gente
não precisa daquela columna através do índice, né? Você está adorquido. Então, o merge
vai ser para qualquer columno dos dois da tafrems, ele é muito versátil, ele vai acabar sendo
que a gente vai mais usar. E ele serve a gente pode definir, a gente pode definir o índice,
de transformo, de duas formas, quando as comunas são iguais no dois da tafrems, quando a esquerda
dá direita, vamos supor que a gente tem uma columno índima na esquerda e na direita. A gente
pode usar só um para dizer que só aquela columna, é mais seu nosso, nosso columno cruzamento,
etc. Mas se a gente tem, por exemplo, na esquerda, a índice, a índice, uma índice, v, a gente tem que fazer
uma tribuição. Então, quando a gente usa a ON, elas não vai identificar por porça da vontade dele,
que o merge tem que ser feito naquelas columnos, aí disso. Então, você tem que atribuir,
não, na esquerda, lefte-on, dentro do merge, não, para a um entre a gente vai passar lefte-on,
e da, righte-on, e de bebe. Então, é isso é uma juxtapente tem que fazer quando os nomes das colvonas
não são iguais nos dois da tafrems. Então, você tem outra solução também, que é aí lá no
da tafrems, mas que é não mudar o nome pra id, e lá no da tafrems, da direita, o nome da
columno pra id, e aí, se não precisas ao lefte, ON, righte-on, porque aí já vai ter o mesmo nome,
você consegue usar simplesmente o 1. Então, agora que, a mais uns exemplos, a gente tem um merge,
lembra o que a gente falou do merge, aqui a gente passou os dois parâmetros, lefte-rite,
então a gente tem que dar tafrema da esquerda, e o da tafrema da direita, a gente vai unir,
eles na que, ou, está vendo que esse é o nosso índice, dos nossos da tafrems,
e o que ele é simplesmente uma columno, então a gente escolheu a columna aqui,
aqui, usando o 1, porque o nome é aqui, tanto na esquerda pode dar direita, então,
aí, a gente consegue, e no nosso caso a gente vai fazer um minhas idiões, o minédio,
ele é esse caso aqui, que a gente vai pegar o que tem nos dois da tafrems,
e, então, nesse caso, com ele são identificos, vai dar tudo certo, então, completou aqui,
a gente tem ascolonas a e b, que vieram, do lefte e ascolonas cd que vieram do righte,
unidos aqui pela esta chave, casérica, 1,2,3. Então, só vou revisando também aqui os tipos de join,
o tipo, aqui, pode ser pra join, mas vale pra mergita também, a gente tem o lefte,
quando a gente quer pegar tudo que tá na esquerda, a gente quer manter todas ascolonas da esquerda,
e fazer o cruzamento, quase da direita, trazendo só o que faz o cruzamento,
quando a esquerda, da esquerda, a gente traz tudo, da direita, a gente traz só o que foi encontrado.
No righte, é o contrário, a gente traz tudo da direita, e do da esquerda, a gente traz só o que foi encontrado.
No ino, a gente traz só o que foi encontrado, o que não tiver nos dois não é levado,
e no alto, terão contrário, a gente traz tudo dos dois, o que não tiver em um e outra, a gente volta
ali, o nano, o valor do, então, vamos ver mais alguns exemplos aqui, onde a gente vai fazer
esses meus amens, aqui a gente tem o exemplo do concate que a gente falou pra fazer o nião.
Então, aqui, a gente tem 3 data frames, data frame 1, data frame 2, e data frame 3,
então aqui, a linha vai do zero a outra, e a linha vai do 4,7, aqui vai do 8,8, o concate,
como a gente falou, quando a gente usa o Axis zero, ele serve pra um nha, ali, o gilinho,
e aqui, no nosso caso, a gente vai usar o alto, e nem precisava, porque eu padrão de jaya,
e a gente quer um nima, os objetos, aqui, os objetos, no caso, pode ser uma lista, onde a gente vai passar,
da f1, nós está muito rondescriver, o botáquimas,
a gente passa em principalmente uma lista da f1, da f2, da f3, então,
a gente poderia criar os objetos e a triboir isso, a gente pode passar uma lista aqui direto mesmo.
Então, o isso, a gente consegue fazer o concate, e a gente consegue ter um data frame só,
a linha dos 3, se a gente quiser atribuir, e são o novo data frame, a gente simplesmente faz
df igual e aí, a operação, então, isso aqui, se você não efetivar através do f igual,
ele vai ser só temporário, certo? Você pode fazer isso aqui, se você não efetivar, ele não vai ser,
a más enar num garinho, então, quando quiser más enar tem que usar um da f igual, a aplicação desse meta.
Beleza, o join aqui, a gente tem um exemplo de Inerjoy, vai dar para entender melhor.
Aqui, alguém que falou, a gente tem os íntices, e agora, a gente vai usar os íntices para fazer esse ognão.
Tem o caseroca 1, 2, 1, a lhe o caseroca 2, 3.
Então, perceba o que o caú, ele não tem aqui, e o c₂, ele não tem aqui.
Então, o que vai acontecer? Quando a gente está falando de Iner, a gente vai levar aqui,
e quando não, ou ver, o valor nulo, não vai no valor da ta frame da direita, por exemplo, a gente leva como valores nulos.
Então, aqui, no exemplo, na coluna, com o join de c₂, a gente não tem nada do raiz, certo? Então,
a gente traz aqui, valores nulos. Na coluna, no que no c₂, nas coluna vai ver, a gente não tem o join de c₂,
então, a gente leva, o back, como a gente não tem os valores nulos para cá.
Se a gente fizer assim, lefte, em que que ia acontecer, e eu ficar sós da esquerda, então,
eu ficar só esses íntices. E o c₂ e a 6 cuida, se a gente fizer assim, righte, quem é 6 cuida,
e a c₂, o caú, se a gente fizer isso um fú ao trade-on, também, e a das c₂.
Então, esses são os casos que a revisão. E agora, finalmente, a gente vai começar a falar de manipulações
mais avançados. Então, toda vez que a gente vai fazer uma manipulação mais de uma vez, a gente está evitando
trabalho repetindo, aquilo que a gente falou de não ter que passar ali em 12 data frames, por exemplo,
para fazer algo que é exatamente igual para os dois. Então, esse é o trabalho, evitado,
trabalho repetivo, e além disso, a gente optimismo coche. Algunas principais coisas que a gente pode
fazer em funções, filtragem, ordenação, agrupamento, em pesa dos dados, em remoção de valores
e no Routes, transformação de valores errados, e também, entre as solas sombras.
A gente pode criar novas colunas, a gente pode multiplicar colunas, a gente pode fazer medidas.
Então, tudo isso pode ser feita através de funções, principalmente para se tossonos,
onde a gente precisa repetir para vários datacetes. Então, essa é a ideia.
Eu vou fom com uma mesma função, pode aplicar para diferentes datacetes.
Desde aqui, eles mantêm um estrutura que é respeitada aqui na função.
Então, é bom, também, a gente relebra a sintaxis da função.
Sempre que a gente foi, escreveu a função, a gente vai voltar para a lavinha de defe.
Então, quando a gente usa o defe, a gente está.
É uma palavra reservada para a gente escrever a função.
Então, o pai está já na identifica, ele bota ele até muda a cor.
Em seguida, depois da defe, a gente dá um espaço e escreve o nome da função.
Esse nome aqui, ele é flexible, a sua escolha, e geralmente, a gente já comeira alguma coisa para se sentindo.
E ela ativa a operação, o que a função vai fazer.
Em seguida, a gente vai passar os parâmetros.
Os parâmetros da função, eles podem ser, eles são uma túpula.
E o interessante é que essa túpula, ela pode ter uma lista, pode ter edicionar,
e pode ter um data frame, pode ter...
Ele é flexible, você já está aí, com o quete-te de entrada.
Inclusive, ela pode ter nada.
A gente fala o público no nome, então, é como a função que não tem parâmetro.
Uma função que vocês usam toda a hora, o descraime.
O descraime tem parâmetros, mas quando a gente usa o descraime,
a gente nunca bota nada, a gente bota um descraime, abre fecha e a gente haver análise.
Porque a gente não está chamando nenhum parâmetro dele.
Então, o que ele faz é organizar todos os dados,
ele faz manipulações, pega a média, faz os equipamentos corredes,
ele leva toda aquela análise para a gente.
E ele retorna o data frame manipulado para fazer casanais.
Então, é isso que um descraime faz.
Aqui, por exemplo, a gente tem dois parâmetros,
os parâmetros deles são como se fosse os ingredientes.
E aqui, o bloco da função, a gente tem o que a gente faz com esses ingredientes.
Então, aqui, por exemplo, a gente vai sair doito para a doze u e 2.
A gente está multiplicando um pelo outro.
E armarzenando, uma variável total.
Eu poderia muito bem preentar esse total também, depois calcular ele, concordo.
Então, se eu quiser estar vendo a tela, ele vai dar um print.
Depois do total, ele vai aparecer na tela.
Se eu quiser armarzenar em outra variável,
eu preciso criar essa dedicação de retorno aqui.
Por quê?
Quando eu quiser fazer uma operação, por exemplo,
para chamar essa função aqui, que faz a multiplicação,
eu vou comparar a minha total outra.
Se eu chamar a ela,
como se são 3, 5,
então, vamos explicar aqui 3 por 5.
Ele vai me retorner o total.
Então, eu vou ter 15, mas eu vou ter 15,
sem nada.
Então, que eu tenho que fazer,
se eu quiser armarzenar em algum lugar,
eu tenho que fazer, resultado igual a função 3, 5.
Porque aqui ela tem o retorno.
Então, ela retora e ao retorno dela, aqui vai pro resultado.
Se eu não botar um retorno, a próxima vez que o executar a função,
ela vai, se você vai continuar a luz, ela vai retornar outra coisa.
Então, ela vai fazer só o que ela está opinando.
Mas, seu boto, para armarzenar aqui no lugar,
eu preciso também do retorno.
O retorno que vai atribuir,
lá do outro lado,
eu avoreava que a gente está definido.
Então, aqui um exemplo, mas, prático,
criar uma colona de risco de crédito,
a aplicando a função,
classificos os clientes, como o baixo risco,
o médio risco, o alto risco,
com base variáveis como renda,
histórico de pagamentos.
Então, que a gente tem duas variáveis, renda,
E a gente quer definir esse cliente,
é de alto baixo risco.
Então, o primeiro passo é o cliente,
o que é o cliente aqui?
A gente tem um palpete, pode mandar no chá,
também, é isso.
Olha, lembro que a gente falou que dentro da tupa,
aqui a gente só tem uma lamentação tupa,
sabe?
E é lista?
Então, não é uma lista.
Olha que a gente está fazendo com cliente.
Olha isso, tratamento que a gente está fazendo aqui.
E parece o que para vocês?
Que a gente renda maior do que o mil.
A gente é um data de frame.
É.
É isso, é um data frame.
Então, simplesmente, eu posso criar a função.
O boto aqui, cliente, mas ele poderia ser,
geralmente, eu quando vou definir uma função,
que em volta um data frame,
eu sempre volto a dash para ficar bem claro.
O boto é o boto,
bf, classificar risco.
Bf, por quê?
Porque depois, todos as manipulações que você fizeram em baixo,
vão ser em cima de bf, né?
vão ser como se a tivesse manipulando ele lá mesmo, né?
Então, você vai botar e f, bf, renda, e assim, vai.
Então, acaba ficando mais fácil,
que é um da gel da tta frame.
Mas, cliente, falou um nome não importante, né?
O que bota o formato.
Então, essa é a mobsão,
mas aqui a gente vai estar com o nome cliente.
Então, a gente vai pegar a coluna renda,
e o que for maior do que 10 mil.
E com o histórico de pagamento,
sempre o estringo de bom,
então, quando é comparação em tilos a dois iguais, né?
Ele vai retornar abaixo.
Sim, ele, enfim, né?
O histórico, o arrêndo foi entre 5 mil.
Aqui, ó, a gente passa 5 mil, menor,
do que a renda,
menor igual a 10 mil.
Ou seja, a gente crome o grupo intermediário, né?
E se o histórico de pagamento estiver em bom ou regular,
percebeu que aqui é ou não, é mais uma estringa única,
aqui é uma lista estringes, né?
Um dois.
Então, aqui a gente vai retornar a meso.
Sim, não, ele vai ser alto, né?
Porque esse aqui, se não, ele vai ter...
É...
Uma renda menor, né?
Uma renda...
Pensar aqui, ó, enfim, cliente, não.
É, que era para ser a outra para ser aqui, né?
Agora, eu tô vendo para só fazer errado.
Eu bacharia para ser no final,
porque esse o cara tem mais 10 mil históricos pagamentos bom,
e bem alto.
O retorno tem que ser alto.
Então, vamos agentar aqui.
Vai ser alto.
Agora, foi difícil.
Por último, mas aí, nesse caso, eu risco...
O risco é baixo.
O risco tá entendido.
É referência, né?
Verdad.
Então, o risco é baixo.
Agora, ele tem que estar certo.
Vai dar um jogo obrigado, né, razão?
Então, o risco é baixo, tá certo.
Então, aqui o risco é baixo, o cara tem...
O ganha mais 10 mil históricos pagamentos, é bom.
Se ele ganha...
E tem 5 mil históricos pagamentos, se vai ir bom, regular,
aí, o risco vai ser mais 10 mil.
Se não, né?
Se ele ganha menos de 5 mil.
Ou, independente de ganha menos de 5 mil,
o seu histórico dele for ruim, provavelmente, né?
Que deve ser outra opção ruim, ou muito ruim.
Ele vai cair no risco alto.
Então, essa é que a nossa função é um perfeto.
E quando a gente vai atribuir a uma nova coluna,
basta a gente criar essa nova coluna.
Então, a gente tá criando uma nova coluna que a risco de cresce.
E a gente usa o método a plai.
Então, essa é uma ótima combinação.
Você se define ir uma função,
se você se define no retorno que você se quer.
E no a plai,
você simplesmente bota essa função aqui,
para explicar isso, usando o data frame.
Então, aqui, o data frame no PDF,
mas aí, ele que vai no lugar do cliente.
Então, tudo que a gente faz aqui no cliente é o PDF,
renda maior do que 10 mil.
E aqui a gente tá falando de axis,
porque a gente tá falando de coluna, né?
A gente tá aplicando a manipulação em uma coluna.
Então, a gente vai criar uma coluna,
a que se zoon,
usando a manipulação.
A aplicação da função,
clasificar risco,
no data frame,
vai tirar o chamado do apply do panas,
para jogar a função clasificar risco,
numa coluna.
E com isso a gente consegue, por exemplo, imagina.
Vai ter o data frame de todo mês,
recebeu o data frame com a lista de clientes.
A gente define a função aqui em uma vez.
E agora, toda vez que a gente fizemos,
já que ele não coge ozinho,
só tem que mandar isso aqui,
e ele já vai aplicar.
A manipulação.
Então, beleza.
Agora, passando para a lâmbua da fã que já aconçou,
as sonções lâmbadas são muito práticas,
porque elas permitem definir uma função em uma linha de código.
Então, geralmente também, né?
A gente não vai querer fazer uma função muito complexa.
Mas elas são muito boas para quando a gente quer fazer uma operação muito simples.
Então aqui, crenche falou em uma linha de código.
Sem necessidade de definir isso,
principalmente o déficit, também.
Então, quando a gente tem o zão lámido da fã,
que a gente não precisa do déficit.
Geralmente a gente se usa o zão lámido da fã,
que o crenche quer trebuir uma variável.
Então aqui, no caso, por exemplo, x,
eu vou pegar o zão lámido,
então, percebe o clandão,
a palavra descarga de 100,000 da tecouro,
quando se inscreverem.
E aqui, eu tenho duas entradas.
A imbe.
Então, eu quero fazer...
A imbe é só as entradas, né, como se fossem uns parâmetros.
E eu dou dois pontos e seguido,
e eu passo por car fazer isso.
Aqui, como se fosse o bloco da função,
isso aqui é com as suas parâmetros.
E eu atribu a amazena, como se fosse a amazena,
essa função ima variável.
Então, depois, quando eu dou aqui,
a um x, 3,4, ele faz a soma.
Ele vai pegar e vai somar 3,4.
E aí, eu vou prender ele não vai dar o prende do x,
e vai dar o prende, 3,4,
e vai dar a preta de 7.
E o mesmo vai para outras operações, né,
aqui, diferente, e fez uma multiplicação.
Então, aqui, considera se o bloco da função,
os parâmetros se mantem o mesmo.
A gente ainda armasa nx,
e aqui, a gente goto 3,4 para fazer a multiplicação,
no parâmetro, pelo parâmetro b.
Então, aqui, acaba sendo a, aqui, acaba sendo b.
Então, aqui, eu exemplo de uma fissãozinho,
que a gente consegue fazer muito fácil, né, então, por exemplo,
mas a gente tem que fazer uma função para somar duas comuns.
Ou, para a multiplicação duas comuns.
Então, aqui, com o logo, a gente consegue muito mais fácil.
E aqui, eu escorre falar de consegue aplicar também muito facilmente
em data frames.
Aqui, um exemplo, padrões álmã com o nome de cliente
se atirando os passos em branco e deixando no formato correto, né,
formato correto é com o maiúsculo,
na primeira letra do nome sobre o nome, né, então aqui, João Silva.
Então, isso é um trabalho muito, muito normal.
Então, imagine a gente que você tem que querer criar um gráfico
dos clientes que mais compro.
E, às vezes, o nome do cliente está despado noizado,
igual ao vendedores cremeu.
Aí, um vendedores creve, João Silva,
todo o mundo do meu uso.
O outro escreve, João Silva, todo junto.
O outro escreve, todo o minúsculo, o outro escreve certinho,
o outro escreve com o uncle, o outro escreve sempre.
Então, geralmente, a gente tem que fazer a espada,
para usar a espada da organização para garantir que os nomes
vão ficar, por exemplo, aqui, tudo certo.
É, então, aqui, olha, o que a gente está fazendo a mesma coisa,
a gente está querendo macar uma norma padrões,
só que agora a gente vai aplicar diretamente,
a gente vai já aplicar na data frame todo,
a gente vai aplicar na coluna.
Por quê?
A gente vai usar o x, a coluna, como se fosse um parâmetro pro x, certo?
Então, o que a gente vai fazer a coluna,
o nome é com os fússos, um parâmetro pro x.
E a gente vai aplicar o strip,
que é justamente para dividir,
então, ele vai atinar os pasímbram,
perda um, ou foi de fússos, perdi um strip,
o strip é atirado os pasímbram.
E, quando a gente a seorece segundo metro, não é?
Lembra que a gente pode ser pressionais no Zincadei,
a gente é seu no time,
que é ele já bota nesse pomato,
e eu ouço o meu maio os columinusco,
então, se o que a gente sai,
então, esse pessoal vai enxerar muito bom para a mão,
a gente perigar o ganhiza,
ele identifica que cada palavra é para ter a maior uso
na primeira letra.
Então, aqui, uma boa aplicação do Lambi,
então, aqui a gente simplesmente uma coluna,
que a gente nem precisa chamar o def,
porque em uma linha, a gente consegue fazer essa manipulação.
A gente chamou o nome da coluna,
e joga ela para o paramento do Lambi,
e aqui dentro do bloco,
a gente faz as manipulações que a gente quer.
Então, agora, a próxima passa, as Minda o Fanchos,
a gente já conhece bastante, as Minda o Fanchos,
mas acaba que o Teino o Minda o Fanchos não é muito conhecido,
com elas a gente já prica cá o Clos Agregados,
então, a gente consegue organizar a rankings,
ou até comparações com notilhas relacionadas a uma inspecífica.
Então, o que a gente consegue é manter cada linha,
individualmente do restado.
Então, o que a gente faz?
A gente pode criar, por exemplo, funções de agregação.
A gente pode tirar medias,
a gente pode pegar o máximo,
o mínimo, fazer soma ou contagens.
Então, essa aqui, são as que a gente mais conhece,
principalmente pelo amor no describe,
a gente usa no grupo depois do grupo B.
A gente tem também o hand,
então o hand que a gente tem roumba,
a gente tem hand, bem se hand que peça a gente hand que é no time,
a gente já vai ver os exépes,
mas pode ser que, por exemplo, para dizer o número
qual o linhas é aquela dentro da fatra-freem,
então, isso acaba sendo útil para mostrarções,
rã que a gente pode dizer,
dentro de todos as vendas,
é uma muda da fatra-freem de vendas,
nós vamos poder ser linha 120 aqui,
ela é convendo, então,
que mais é deu, até 3,
é que mais é deu, ela é que menos vendeu,
então, ela começa a honrar aqui,
é 1, 2, 3, de valores.
Aqui a gente consegue ver leg e liche,
também são funções para ver,
por exemplo, valor de cima ou de baixo.
Isso é o último em uma mostuações,
ou seja, a gente consegue pegar e ver a liche cima,
ou a liche baixo.
Tinha que ver a primeira linha,
a última linha, ou alguma liche específica.
Então, agora eu vejo os exemplos das Windows Fonts.
Então, em um contexto de barrigo,
a gente vai criar,
para cada dia de vendas, então, a gente tem uma base de vendas,
a gente quer criar uma poluna com a média a movo de vendas,
para 3 dias, tanto tipo,
Windows Fonts, agreguei-te,
a gente quer criar um rânguete de vendas,
é um rânguete,
e as vendas do dia anterior,
a gente quer pegar um barrio.
Então, por exemplo, aqui,
para pegar a média a movo de 3 dias,
a gente vai acionar o método Rooley,
que é uma função de agregação, também.
Então, a gente vai pegar as vendas,
a comandivendas, vai aplicar Rooley,
e vai usar Windows,
para metir o Windows 3.
O Windows está relativo a calunaidade de tempo.
Então, o sigo sua base tiver um idade de tempo,
se cada linha foi um dia,
ele vai pegar 3 dias,
se cada linha foi um mês,
ele vai pegar 3 meses,
cada linha foi um ano, ele vai pegar 3 anos.
E, seguindo, a gente vai aprequer que a agregação
vai enxerir o minho.
Então, aqui, a gente consegue pegar Rooley,
para pegar as 3 últimas,
as 3 últimas, apareções dele,
e seguir em a gente pega a média.
O rângu, então, aqui, por exemplo, a gente quer pegar,
quando a gente usa o minho, ele vai pegar o primeiro do rângu.
Ou seja, aqui, aparece meio confuso,
mas no rângu, o minho é o primeiro.
Então, aqui, vai fredendo,
quando eu boto ponto rângu, igual a minho,
ele vai criar uma coluna,
exatamente, criando o rângu do menor para o maior,
e aqui, tinha que tiver a maior venda,
vai ser, vai ter um aninha que tiver a menor venda,
vai ter o maior número,
ou seja, de deperego no vredirinhas do data frame.
Seu quiser pegar as vendas do dia anterior,
ou seja, supondo que cada linha do nosso
pojudidad é um dia,
seu que quiser pegar adicionar uma coluna,
quase vendas do dia anterior,
basta pegar a defenda e desistifte.
Então, bem bem para criar um compadinho, ao do tipo,
a gente pode precisar adicionar uma coluna,
quase vez anterior,
simplesmente dando defenda e desistifte,
um tono vai identificar
que eu estou querendo pegar um dia para cima.
Beleza, alguma dúvida pessoal,
aqui, eu vou pegar a parte das minho fântimas,
próximo atividade prática,
a gente vai fazer uma,
uma, uma, um ainda o fântimas bem legal,
a gente vai utilizar muito elas,
é uma base que tem,
todo o dejilo no planeta terra,
então ela tem a quantidade de gel,
no planeta terra, por dia.
Então, ela não tem muita informação,
ela só tem o dia,
e a quantidade de gel,
sobre os coluna só,
mas ela tem seu nome ganho de 80,
80,
e 85.
Então, ela tem de por cento,
e quase 150 anos do histórico de gel no atén.
Então, a mocola não é quando a gente vê
só o valor, ela não precisa muita coisa,
mas ela logo de 150 anos,
ela fala muito muita coisa,
então a gente vai ver isso no,
na próxima atividade prática, vai ser bem legal.
Agora, seguindo aqui,
funcionões para organizar data.
Então aqui, data ring,
é o nome disso,
são funcionões de data e hora para manipular
extra informações de coluna,
os que são de data,
então, como as somes para analhes,
se sazonais,
eu tenho poréis,
então, a gente tem, por exemplo,
a possibilidade a gente já deve ter feito isso,
que vocês já deve ter feito ao longo dos campos.
Um extração, você é coluna da data,
ela vai formar de data,
e pode trair o nome do dia,
então, a gente pode criar um novo coluna de da semana,
pegando data,
eu pego para o momento deles,
e eu pego dentro de desde o day name,
que é o dia da semana,
então só atriba o que iria isso em uma coluna.
E aqui,
uma outra coisa, eu quero pegar um mês,
então, posso pegar,
simplesmente, a inveja de day name,
eu noto,
bom freio.
Então isso aqui traz um mês,
o nome do mês,
e a gente salva também,
em uma nova coluna.
Isso acaba sendo muito útil.
Quando a gente quer pensar, por exemplo,
eu quero agrupar,
eu tenho uma base de venda,
e ele completa,
eu tenho menos nos últimos 3 anos.
Então eu quero agrupar para ver se,
segundo, eu tenho essa feira,
é um dia melhor de venda.
Eu posso fazer,
eu queria uma coluna com o dia da semana,
e a gente faça um grupo e bairro,
pelo valor de venda,
usando dia da semana.
Se eu quero ver se o final do ano,
por exemplo, as menos descrentam.
Então agrupo,
o dia de agrupo,
e agrupo,
por ela depois.
Mas aí, daí,
a gente é adicionando as colunas de data,
talvez,
do data ongreio.
A gente consegue criar
uma base para fazer os agrupamentos
e ver essas noitades depois.
Então, a gente pode pensar,
beleza,
de uma semana em mês é muito batido,
mas a gente pode pensar,
estação a gente pode pensar,
em outros fatores,
por exemplo,
de repente,
eu posso criar uma base copo do mundo.
Ali, venda,
eu quero poder criar uma flega e copo do mundo.
Então,
tem uma base de bem,
e eu vou identificar
quando eu vou copo do mundo,
ou não.
Eu posso criar, enfim,
já conto com alguns eventos específicos.
Eu posso criar,
já conto com qualquer coisa,
que seja útil para a minha solididade.
E para as minhas análises,
então, por exemplo,
uma coisa muito interessante.
Se você tem uma pizza aí,
uma coisa que muito importante é de
a semana,
é domingo com certeza,
você vai ter mais pigi.
O mês eu não sei,
tipo, não sei,
se tem essa análise de pizza aí,
talvez, que não é não devendo
a mais também,
porque o pessoal está com a dinheiro,
mas uma coisa que eu sei
que,
em facto,
é muito empitaria,
é o tempo.
Se chove mais as pessoas
perem mais pizza.
Então, esse é um comportamento natural,
principalmente,
finance semana.
Por quê?
É pessoal,
muitas vezes,
faz planos de sair.
Chuveu?
Ah, não, vamos ficar em casa,
pedi uma pizza.
Então, esse é um fator,
eu sei disso,
porque eu estava andando esse
diazomartigo
do manstar tapilados
em eles,
que eles fazem pizza,
eles saem com vãs,
nos principais
regiões são franceses,
eles saem com a pizza
pra é pronta.
E de acordo com uma xilânea,
com o estudo da demanda de cada região,
eles levam a não
pra essa região,
vão levar 8 pizzas de margarita,
10 pizzas de 4 kgs,
8 pizzas de calabreso.
Então, ele já tem a previsão
do que vai ser naquele jeito.
Então, com isso, eles conseguem reduzir
o tempo de entrega,
eles conseguem entregar o cliente
em tipo,
e o fôrno,
é no aproprevão.
Então, ele pega pizza,
esquenta ela,
e ele entrega o cliente,
porque já está numa vampéreto,
em tipo 10 minutos,
que eles não usam para estar com a pizza
quente na porta da casa dele.
E eu vi que os fatores
mais influenciam,
não se eles vão levar
mais pizzas ou menos pizza,
é a previsão do tempo,
porque os caras às vezes faziam isso,
não, do mínimo é a sábola,
pode ser um dia bom,
onde eu vou ir,
sexta-feiras,
de sábola principalmente,
quente a sexta-sábola,
a depender do tempo,
se quente a sexta-sábola,
tem dias bons,
e solarados,
ou notes limpas,
as pessoas já me saem,
vou pra barra,
restaurante,
é, se nem,
se está chovendo,
as pessoas ficam em casa,
então, a demanda da pizza,
acabava que cada,
praticamente, vou bravar.
Então, esse impactava
muito nos custos de supermèndese,
e conhecer se seguir a organizade
botar a demanda,
ele faziam pra eles onde demanda,
com uma chilãe, com cemestratos,
então, uma das variáveis mais
importantes pra eles,
eram a previsão do tempo,
de seguir e achou veio no dia seguinte,
que se eixo ver,
essa previsão é uma alta
probabilidade de chuva,
exigir a tudo,
evava mais pizza,
então,
acaba que,
da Taro Reinhue,
em geral,
pode ser dia da semana,
pode ser dia do mês,
mas pode ser também
tudo isso que está relacionado
a essas naidade,
então,
não deixa de ser data Reinhue,
a gente pensar em essas naidade,
você a gente adicionar no nosso data frame,
uma coluna de dias,
de previsões,
você a gente adicionar,
uma coluna de probabilidade de chuva,
ou,
quando a gente vai ter um data frame de venders,
a gente pode adicionar,
enfim, se chuver ou não, naquele dia,
ok, a gente consegue
correlar seu análise,
por isso,
deus dias que chuveram,
e vêm esteve algum impacto
nas nossas venders,
por exemplo.
Então,
mas para trabalhar com datas,
especificamente,
a gente,
muitas vezes,
vai receber as colunhas de data
como stringa,
isso é um problema muito,
muito normal assim,
isso é um das mãos de colas,
não é se vocês,
vai eu ter que fazer,
principalmente com datas,
e é joga as colunhas de datas,
e,
que me trouxe bem como texto,
para data através do PD do DEST time,
conhecem,
pode passar o paramilho de forma,
para formar a data de acordo
com a coluna da Taro Reinhue,
vocês têm que ver como está um data set,
e ajustar.
É igual a falei aqui no Brasil,
a gente usa o formado DEST,
barra,
M&M,
e absoluta,
é,
aqui o EPSLOM é maior,
porque a gente está falando de
anulomônia,
então,
o isso a gente possa identificar
em Zenoove,
12,
2018.
Dupa,
2014,
2018.
Mas essa é a data
exatamente que está aparecendo aqui na direita do meu
monitor,
por um pessoal,
se tiver alguém no estasa no nids,
vai estar assim,
12,
barra,
19,
12, 24.
E aí,
olha a diferença do formato,
primeira coisa a barra,
aqui é barra no EF,
e segunda coisa a ordem,
na primeira,
no primeiro mês, depois,
o dia,
então, que a gente tem que mudar,
o anão igual,
mas a gente tem que botar d,
barra,
M&M,
EPSLOM EPSLOM.
É interessante também,
aqui tem o mês maiúsculo,
é sentido,
se o mês tivesse escrito,
aqui você tem que botar,
dá,
aqui, o mês pode estar escrito,
aqui,
também,
e aqui agora também,
formato de horas,
as horas podem estar completas,
podem estar no formato de IMPM,
então,
sempre que quiser ainda
dar uma constada depois,
denoreada na tabeli.
Mas não tem segreda,
é só buscar o formato
e ver a lidatação
para botar o formato,
enfim,
que o pando os intende,
é que é que vai uma condidada,
né?
Então agora,
rechepe de dados,
eu rechei para esse funciono
para transformar estruturas de dados,
basicamente para facilitar
a análise,
e eles permitem que a gente
não voreisios dados
móngulos, né?
É,
para largos,
então,
a gente pega dados noms,
que estão muito na vez de cara
o jogo para horizontal,
ou das que estão muito na vez de
cara o jogo para horizontal.
Como que a gente faz isso?
Que brando,
comuns?
E é exatamente isso que a gente faz
através do meu,
por exemplo.
Então, aqui,
a gente tem,
a uma ideia,
nossa exemplar concentrada,
todos os dados de uma base de
menos em um coluno,
e depois voltar.
Então aqui,
olha, no nosso exemplo.
A gente tem uma coluna
que tem três categorias,
a biceira,
a coluna de categorias,
e a gente tem aqui,
ó, vêm as gerenermos coluna,
vêm as fevereiras e o outro
comum.
E se é raro,
mas a arar mais da acontece
com frequência.
Então,
tem uma coluna que
de categorias biceiras,
vêm das aqui,
com qual o que elas deveriam.
É, se repetir,
deveriam ter uma coluna de
vendas,
e eu deveria ter
os valores se repetindo
dos eves, 150, 220,
e tem uma nova coluna de
atribuição pro mês.
Então, como que a gente consegue
fazer isso?
A gente vai derreter
aqui, a gente vai chamar
de f1, a gente vai derreter
aqui a variavo de d,
a variavo que a gente quer manter
é a categoria.
Então, a gente vai manter
o nome da variavo que a gente
quer criar é mês
e o nome da variavo
que a gente vai
meio que quebrar,
é a venda.
Então, o que acontece?
O mês vai pra cá,
então a gente pega,
eu queria
os nome de colunas,
eles vão
viram valores na coluna
mês.
E os valores,
eles são distribuídos
dentro da coluna, venda.
Então, aqui,
o varia neme,
faz com que
as colunas viram valores.
E o varia neme,
faz com que os valores
saem aqui
daqui
e vão pra baixo, certo?
Então, aqui a gente
ou pra
só ligar a tomar daqui, pessoal.
Bateria.
Esse não vão se casem,
sem a ou.
Vem a gente,
agora assim.
Então,
com isso a gente consegue pegar um
data frame que é comprido,
porque a gente tem uma coluna,
duas colunas necessárias,
e a gente joga elas
pra valores.
A gente deixou o nosso data frame,
mas com prido,
e aqui a gente pegou essa coisa
que é bem errado.
A gente botar
valores
através de colunas,
da ter uma certa
agundida,
a gente vê isso aqui.
O correto sempre a gente
tem os valores cada valor
em
uma própria linha,
na
vertical, certo?
Em seguirem de poder
voltar na gente,
pode voltar a fazer isso
usando pivot.
A gente pode pegar um
data frame que é comprido,
e eu quero pegar uma coluna de valor,
e jogar ela,
voltar as categorias desse valor
para a coluna.
Então, posso fazer isso
pegando aqui,
tem duas categorias,
com corro,
que é bem na janela e bem desse ferverer.
Então,
essas categorias
cada uma delas vai ter
uma coluna,
e os valores
atribuidam
a elas vão se encaixar.
Então, aqui eu faço um contrário.
Eu boto que columns
é mês
e vários é verdes.
E com isso,
ele acaba voltando
e ele pega
que os nomes de valores viram colunas
e os valores são
enhalocados da gente cada um.
Então, em sontiacabas,
fazendo justamente com a gente quer
abrias vezes
uma coluna de valores categoricos
para a bestribuição aqui,
mais claro,
não,
horizontal.
Ou quando a gente tem
uma coisa errada
nos humanos,
quando a gente tem
esse formato
ação errada
os dados aqui,
que a gente não consegue
fazer os equipamentos,
acaba ficando bem
pior de ver.
E aqui,
inclusive,
por exemplo,
quando a gente tem
alguma fervera
de visualização
tipo Power BI,
esse é o formato
que elas aceitam,
sabe?
Porque a coluna de valores
aqui vai ser bem,
então,
sempre que a gente vai trabalhar
com o computamento
e a coluna de visualização
e vai precisar de uma coluna de valores.
Aqui,
a gente tem duas colunas
valor.
Então, fica muito estranho.
A coluna de valores
só para janer,
que é uma coluna de valores
só para ferverer.
Então, coluna,
por mês,
e uma coluna
para
para os valores.
Então, beleza?
Agora, passando
para as pressões regulares,
pessoal.
As pressões regulares
elas são um fim.
Dá para explicar.
Fazer um bootcamp
só de pressões regulares.
Mas,
nos últimos anos,
elas vão
perdida
assim um pouco
da necessidade
de a gente conhecer
ela fundo, sabe?
Nos anos 90,
nos dois.
Meu senão era muito,
muito úteis.
Principalmente,
para que trabalhar com essas linguagens
aqui, Java,
P, Lumbi, P,
P,
tão linguagens,
mais de um ebre mesmo, né?
E ele era um
muito,
muito útil,
porque ele permite buscar
extrair
manipular padrões específicos
de texto
no colunas
para a gente,
que trabalha com dados.
Mas ele facilita
muito
a impese
padrões ação
os dados.
Então,
a gente tem alguns asêplos
de expressões regulares,
né?
A gente pode usar a fan de algo
para procurar alguma coisa,
a estar,
a grup,
a metade.
Então, dentro do Python,
o Python,
e se ele usa
muitas expressões regulares,
nativamente dele.
Então,
não é que a gente tem que
se preocupar com
baixar alguma coisa de expressões regulares?
É uma outra coisa.
Mas muitas coisas,
das expressões regulares,
o Python tem
nativamente dentro dele.
Mas é para o fan de
ona.
Tem que que é procurar,
por exemplo,
uma lista,
é...
esses valores aqui específicos.
Então, a gente passa aqui,
por exemplo,
é...
sol.
A gente passa uma lista,
ele vai me achar
todos lugares
com estei sol,
naquela lista.
Meta,
quando é...
uma...
busca perfeita,
né?
Quando ele contrressatamente,
que você está passando.
Então, cada caso,
ele acaba sendo adaptado.
Então,
estigamente,
tênívio,
né,
para expressões regulares.
Mas,
o que eu falo hoje,
cara?
O melhor livro
de expressões regulares
no J.
A T.P.
Então,
vocês vão chegar
com um caso,
são perguntas,
já de P.T.
me deu uma expressão regular,
que eu preciso usar nesse caso.
E ele é torna.
Então,
é uma melhor cenário.
Não precisa decorar
expressões regulares.
Mas,
não sei algumas coisas de cabeça,
mas é só pelas vezes que eu usei.
Não propriamente,
porque eu decorei.
E aqui tem um exemplo.
Aqui, a gente quer limpar um coluno,
com informações de o cliente,
para capturar somente o V.D.
Então, olha como é que está a coluna de dedo.
Esse é o formato,
bél,
ela tem o V.D.
um, dois, três, com a cinco,
barra cliente.
E daí,
essa é tipo...
Isso acontece muito.
Então, eu vou colar um despatronizado.
O mais que ela tem o I.D.
que certinho,
ela está no meio de string,
então ela está bem
baseulada.
E o que a gente vai fazer?
A gente vai buscar,
ela vai pegar,
ela vai acionar a string,
e aqui,
vamos usar o extracte.
Percebam,
que é um método do bupándose,
que nos expressões regulares.
O agagente boto ézinho,
aqui é o percebo,
esse é a exingência.
Esse ézinho,
é o que está identificando
que a expressão regular.
E aqui,
a gente vai botar o I.D.
Olha, quando a gente passa,
as ásposses,
é onde a gente começa a navegar
no que a expressão regular.
Então, aqui,
a gente boto o I.D.
E, seguida, a gente passa a notação
da expressão regulada.
Quando a gente passa o bar,
B,
a gente está dizendo que tem um número inteiro,
dentro dele.
Então, o B
é
B mais específicamente,
a um número inteiro positivo.
Então, percebo o que esse D aqui,
sempre é um número inteiro positivo,
neste três casos aqui,
pelo menos.
Então, o que ele vai fazer?
Ele vai pegar qualquer número
inteiro positivo,
que tiver, depois de D
e um espaço,
e então, tem muito cuidado.
Mas,
o que ele faz,
e destra,
é perfectamente.
Então, a ideia é ser de um
peso aqui,
tem imagina,
como complexo seria
dar um replay,
se trecradou esse place,
um primeiro no ID,
dois pontos igual a um espaço,
e o segundo no ID,
igual a isso aqui,
e de repente poderia mudar,
poderia ter outro caso,
que você não ia pegar,
mas,
com os ambas pressões
regulares acaba sendo mais
fácil.
Então, sempre que pensar,
você se separar,
como o problema,
você tem que identificar um padrão,
nos dados,
há tempo que remover,
eu tenho uma lista de
nome de pessoas
que está lá do turmarco,
sagento, Paulo,
então, o que era remover,
o primeiro,
primeiro a palavra,
um título antes de um nome
da pessoa,
vai lá no chat,
e peitar e volta.
Quero remover,
a primeira palavra,
do uma coguna,
com nomes,
então, que era remover de
oscidos.
Então, ele vai lá,
ele vai te dar uma solução
para você tirar a primeira palavra.
Então,
é para isso que serve as pressões regulares,
é impossível decorar
toda a notação de pressões regulares,
com tantos coisas que a gente tem
para ver aqui nesse post-camp,
mas o importante é entender isso,
que ela serve para a gente
identificar padrões
em texto.
E, pessoal, para fechar a aula
que, e nosso último ponto,
a gente vai falar sobre
otimização de performance
e operações complexas,
então,
o Pandas era muito,
muito eficiente,
ele costuma resolver
grande parte dos nossos problemas,
como o eficiente,
e ele é, é, é, é, é
sim,
muito eficiente para trabalhar
como data sites grandes e complexos.
Por quê?
O Pandas,
ele é construída em cima
do num pai.
Sete?
Tudo que é operação
matemática ali no Pandas,
então, quando você vai adicionar
uma coluna no Pandas,
ele transforma que ele inventou
os boomers das comunas ibetores,
somos vetores
e atribui ele de novo.
Então, ele se fez para estar fazendo
operações vetorias,
porque as operações vetorias
em processamento
do jeito que as nossas máquinas são,
o meio que o processamento
em série,
elas são extremamente eficientes.
Quatro diferenças do Pandas
para o num pai,
o Pandas
você tem muito e fácil,
seja elagráfica,
seja ela de Deus,
se tem construída de o data frame,
então, geralmente,
um Pandas,
você vai ter um muito e fácil visual.
Então, um num pai,
muitas vezes,
você vai estar só processando,
então, você não vai estar,
ele tem um
um
e ter fácil visual extremamente
limitada,
até para você ver o tipo de operações,
que você está fazendo nos arrays,
os oréis são
basicamente as matrisas,
que a gente usa no num pai,
mas,
é até ruim de ver
o que você está fazendo.
Mas,
o Pandas não,
quando você consegue
necessitir,
você está fazendo as operações,
mas o problema é isso,
né?
Isso é o que eu amassem um grande
e,
é uma grande treidófrica,
a gente chama,
uma troca na tecnologia,
tudo o que você vai ter
mais interface visual,
se acaba tendo menos
poder de processamento.
E tudo o que você tem
menos interface visual,
se acaba tendo mais poder de processamento,
porque essa ainda é
uma das grandes barreiras
do processamento,
né?
No da computação mundial,
é a visualização,
para
o Google chegar
que botar todos nós
da minha cara,
que,
para vocês,
ele gasta muito interés.
Então,
até inclusive,
quando eu,
eu faço um teste de aplicação,
às vezes com os clientes,
e,
cara,
às vezes,
eu testo perfeito,
funciona tudo rápido.
Aí eu vou lá na apresentação,
tem muito pessoas,
como um pouco abravete,
eu vou fazer a apresentação
e ficar lá travando.
Então,
é,
seu limitação,
é realmente,
da computação,
porque,
fez isso de muito processamento
das máquinas, né?
Então, essa diferença,
né?
O pãs,
ele está no meia de origem,
de pode falar,
aqui no loo,
eu botaria,
por exemplo,
um excel da vida,
você está fazendo operação
célula por célula,
então,
é,
quando ele,
por exemplo,
um excel,
tem um ali uma coluna,
um valor,
ah,
e a coluna com um valor,
claro,
tem um terceiro coluna
e eu quero somar
em todas,
né?
Todas nisso,
vai querer ir a rasta
para baixo.
Eles ecuta célula célula o operação.
Então,
isso é,
muito custoso,
tem um tipo de computação
naés,
demora mais.
No pã das naúer,
de transforma,
toda a colonar,
no vetor,
toda a coluna,
bem o vetor,
somas duas,
pega o resultado,
pronto,
você teria ele,
ou cola,
três com o resultado.
Isso é o,
o pã das e o no pãe,
na descrição mais
sem isso.
O pã das ainda tem o custo
computação alge
adequado a esse
retura do data frame,
tal,
fazemos a realização
muitas vezes,
e o no pãe não.
No extreme,
em que acha uma coisa que a gente
chama
esparque,
o pãe esparque,
principalmente,
para fazer manipulações
de dados,
ele é o mais rápido que
existe.
Hoje,
é o estado da arte,
é porque
ele trabalha com o
processamento paralelo.
Então, o pãe esparque
se se vai precisar
numa infraestrutura
muito mais robusta,
precisa de uma placa de vídeo
no computador,
precisa configurar os ambientes.
Então,
ele é um pouquinho mais complexo,
ou você pode
gelar no logo o colabio,
usar um GPU que
ele disponibiliza.
Também,
lá,
você consegue usar o pãe esparque,
para quem também quiser
conhecer o pãe esparque,
eu recomendo de mais
o data bricks.
Então,
o pãe esparque,
tem uma senta que
é um pouquinho diferente
do pãe esparque,
é bem parecido.
Se você não me enupando,
você vai chegar no pãe esparque,
você vai estar um pouco
mais
se vai conseguir entender.
Eu sempre para falar o que é
com o seu
português,
fosse o pãe esparque,
o pãe esparque,
ou fosse o pãe esparque.
Você chega
e ele senta em alguma coisa,
mas
tem que
saber qual ainda.
E a diferença
é que
não faz parque,
você consegue
que usar
poder computacional
o gráfico.
Então,
para quem quiser conhecer
o recomendo
de mais
o Microsoft Data bricks.
É um das ferramentas
que eu mais lento a minha vida.
Agora, eu não usando
a total de saudade,
de somando
faz uma viúva do bricks.
E lá, tem um
comiritivetion.
O bixet-prago,
então,
a lógica dele,
a mesma do colávio,
você consegue usar
máquinas,
diferentes máquinas,
fazerem diferentes
paixais,
conectar com a peguís,
disponibilizar a peguís.
Muito fácil.
Mas
tem um custo,
de processamento,
por hora que eu contato
zinho,
a que eu posso ter que
ligado.
Mas tem uma versão de comunidades,
que eles disponibilizam
em seu
o Minional Macre de 8,
11, 6,
6,
e jigas,
que você
a diferença do bricks,
eu não sei
se no colávio,
você consegue
rodar
já a paix-parque.
Eu nunca ter esse tempo.
Mas no bricks,
você já vem
com o paix-parque instalada.
Então, você consegue
fazer uma limpação de dados.
Em paix-parque,
vai lear pena com esse,
para quem
tem ter esse
amento e em autongivore.
Eu gostaria de
muito alto.
E não,
paix-parque é incrível,
assim.
Eu já peguei alguns processos
que empandas
demoravam
dez horas.
Era uma limpação de dados
gigantes,
em um junho de dados
e mais de três
milhões de linhas.
E quando a gente
jogou para paix-parque
caíra para tipo 30
20 minutos.
Então,
é realmente
absurdo
se o ganho que vocês
tem,
quando vocês estão trabalhando
com o processo
meio paralelo.
Mas assim,
muitas vezes também
a gente tem aquela,
a gente não precisa
montar toda essa estrutura
do pais-parque,
sem esquecer a fazer uma
operação simples.
Uma coisa que a gente fala
muito na programação,
na tende geral,
é você não precisa matar
uma fúlmiga com o canão.
Então,
quando você tem um problema
simples,
se resolver,
se não precisa usar
algo muito complexo
para se resolver.
Agora,
aqui um exemplo,
na prática,
a gente vai mostrar
que um lupinativo
do Python
e uma função
do um Python.
Então,
a função do um Python
vai usar o S
que é a
em T,
que é uma
briviação
para a Espoir Routes,
que é
ao quadrado,
em dois,
na Espoir Drada,
e aqui a gente vai
fazer a mesma coisa,
né?
A gente vai
ele vai ao quadrado,
o
os valores
usando
o lupinativo do Python.
Então, aqui eu vou usar
também outro
brilotecador
do Python,
que é arrandom.
A gente consegue
criar valores
ali atores,
então,
aqui eu vou usar
o método
do randim,
já é uma classe,
né?
Random,
eu vou usar
o método
randim,
que é
ele já
é um lupinove
ao elatório
inteiro,
por isso o randim.
E aqui eu vou
botar
o lupinove
ao elatório
inteiro,
entre o
muistem,
e o
saze,
primeiro,
né?
O
o dia de comesta?
O dia de termina,
né?
Os valores
alatores,
eu quero que
tem
pode ser enzer
em um,
mas aqui eu vou
celerar um
e sem,
e o tamanho.
Então,
aqui o saze
eu vou criar
um ilhão de valores alatores.
E seguir
só o jogo ali
isso aqui
para um gata freio.
Então,
que eu tenho data freio
como a colombia de valores
e,
ou melhor,
o melhor
de valores alatores
entre o e cê.
Aqui eu vou
marcar
o time,
né?
Outro biblioteca?
Eu vou marcar
o tempo de início.
Eu vou fazer
operação,
certo?
Então,
usando um pai,
então eu vou chamar um
pai square,
aqui eu botei
a esquerda
o square,
tá,
o boterra.
É,
a esquerda
é escudrar
a escudrar
a escudrar.
Aqui o square
então eu vou pegar
ele,
e vai alpatrar
todos os valores
da colombia de valores.
Seis cegredo
a perseguida
o marco de novo
tempo usando o time, né?
Se aquele
pega
que cria uma
uma time
sempre que a gente chama
tá
estempa
com o seu
mano
um
cil
uma
a hora completa
aqui.
Então, aquele
pego
a hora
vai pegar ali
a exatamente
dezenove
com a 86
só que ele
pega até
os nanos segundos.
Então,
ele vai pegar
a 99
com a 86
que segundo os
os 8.000 segundos
para 6 lá
o tempo esato
da próxima
do procedimento
no seu computador.
E aqui
ele vai pegar de novo.
Só que ele vai fazer
o tempo
daquele momento
menos o tempo inicial,
né?
Aí,
com o código
que a gente vai
que seguir
meio com o tempo
durou
para fazer
essa operação.
Em seguida,
a gente vai
fazer a mesma coisa
só usando
que o liste
com o pre-rente
então a gente
vai criar
uma nova colombia
valores
quadrado
do loop, né?
A gente
atribuiu
como
não pai
a gente vai
criar
agora uma
valores quadrado
do loop
onde a gente
vai levar o quadrado
cada x
então
para cada valor
a gente vai levar
de bf valores, né?
A mesma coluna
a gente vai levar
aquele valor ao quadrado.
A mesma coisa que a gente fez aqui
sim, né?
Só de outra forma
aqui usando
o loop na ativa do pai
para através do
o liste com o pre-rente.
E aqui a gente
faz a mesma coisa, né?
De pergo
tá em um time
sempre no final
e isso
de trás
pra o time
sempre no começo.
Olha aqui
os resultados, pessoal.
O time
tem
o tempo
com o no pai
né,
que a gente chama
de vetorizada.
Ele durou
0.009 segundos.
Então se consegue
entender
do que a 0.009 segundos
não dá pra ter
ideia.
A gente
bumano
não consegue
processar
isso.
É muito rápido.
Agora 0.7
já dá
né?
0.7
por exemplo
numa corrida
de 100 metros
é um
e uma diferença
agritante.
E é
isso que o loop
demora.
Então
o loop demora 0.7
por exemplo
que é uma sobre a outra
isso dá
e 1
vezes mais rápido
com um pai.
Então
esse é o poder
né?
Então
aqui
por exemplo
tá fazendo exatamente
o que eu falei
que o o exéu faz.
Cêu laceu.
Então ele faz
operação
operação.
Nunca não.
Ele transforma
que um
e uma matriz
ao Rio Grande e a Arne
ele transforma
uma
muito pica
aquela matriz
e já transforma
os resultados.
Então
é 1
vezes mais rápido.
Então
nós procurem
a precisar aprender o ouro o pai.
Não, o
o Panda
e quer que antes ng steam
do o mundo
no pai
e
se não quer fazer
oio
paia
quando
ele é
então
eficais
computacionalmente.
Então
o Pantly
para trabalhar com
junto de dados
quatro nos dados
o problema
da ele face no
interesse
e muitas operações.
Então
inc stating
está em parte que é o processamento paralelo.
Mas o plano de você que fala, pessoal, ele vai resolver 90% do que os seus problemas.
Eu já trabalhei com engeros de dados que que ele pegava para a frente de 1000 minhas e fazemos a
manipulação e para a esparra.
E aí, se você chega a falar, cara, se não precisa.
Você está tipo matando a fundo, e eu canhão milíris, quando daqui resolvem
dar pontos 0,00, 0,00 segundos.
Então, essa ideia é porque ele rolna esteima do não par.
Acho que deu para ter uma ideia, pessoal, do hoje aqui, mais geral, das manipulações
amançadas, conseguimos matar tudo.
Ficou alguma dúvida, pessoal?
Obrigado por ter vindo aqui hoje, nessa quinta fecha, estiver alguma dúvida só chamar.
Também quiser impender um tal.
E aí, esse então, boa noite, boa quinta fecha, a gente que está feira para todos.
Boa sexta também, boa semana que a gente não se vê e até semana que vem.
Então, eu não sei direito quando vai ser com o programa de Natal, tal vou pedir para
a priori que eu começo a vocês, então, não conversa com ela, mas assim que a gente
estiver definida em te mando lá no Discord.
Então, é isso, pessoal, valeu, boa noite.
Pus puderém avaliá-lo aqui depois, quando a gente iserrar.
Agradeço muito, ajuda muito a gente e é isso, obrigado, boa noite.
Valeu, Bruno, boa noite.