Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia dessa ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de pairing de fazer a ideia de fazer a ideia de screening accurate de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de weaknessadaçãoana a ideia disso aqui da ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a Direited A ideia de partner a questão do considerada aumentando a Ethiopia deầin ponência de
hoje vamos fazer nossa primeira atividade prática, então a gente vai estar chance de botar na prática
alguns com isso mesmo que a gente viu ao passado, a gente falou muito de especialmente
de prompiti de comando, então ali do terminal, onde começa a trabalhar e tem uma noção
pouco maior ali, saí-lo um pouco do novo notebook, que começa a trabalhar no nível mais de
estamos uma aqui na tela aqui do ano, para abrir o chat também, então a gente vai sair do nível de
notebook, vai começar a trabalhar mais com a ideia de repositório, é que é um contexto que a gente
está mais integrada ali com o sistema, mas que a gente vai trabalhar, enfim, a gente vai abrir um
todo um outro, uma outra gama de ferramentas, e aqui a gente vai ter chance hoje faz um primeiro
para a gente, então tem um gostinho assim, como que é trabalhar, que é um projeto,
direto usando terminar o para facilitar o nosso trabalho, mas também é utilizando mais a
noção de repositório mesmo, então, então, quando a gente não vai trabalhar no notebook,
para a gente, vamos criar a scripts.py, que são scripts impai, então, que a gente vai conseguir
fazer toda a dinâmica que a gente quer, que dentro da... é uma aplicação, não deixe a
aplicação, tudo que a gente faz assim dentro de um repositório de ganhe, esse nome mais de aplicação,
ele deixa de ser um notebook, um script, porque uma aplicação justamente isso, não, fluxo de
scripts, podando para gerar algum resultado. Então, hoje, a ideia a gente, um objetivo aqui de hoje,
vai estruturar um projetoinho, para mostrar para vocês como que a gente pode tomar automates algo
humanálise, então, o exemplo que a gente trouxá a sua passada foi, e se a gente vai se matar a
minha defa, e que a gente vai se ficar aplicado e toda a segunda-feira é uma análise que a gente fez,
teria que rodar. Então, hoje eu vou trazer na prática, como que a gente pode fazer isso, né? Então,
criar um repositório que se espalhem, eu queria uma pasta, basicamente, abrir aqui no meu
versicou de, então, a primeira vez também que a gente vai ter o contato com o terminal externo,
com o versicou de... Eu recomendo muito versicou de trabalhar, mas nesse... nesse
excelente repositório, justamente por isso, é integrado diretamente aqui ao conterminal,
ele é integrado com as pastas, então, ele faz elito toda essa noção de projeto aqui para
a ciência e a análise de dados. Então, eu recomendo demais o mais escoude, é possível fazer tudo esse
não qual a ver, é? Eu não acho book, também, mas não é tão visual e fácil de fazer as coisas
contaquem. Eu acho que está só um pouquinho pequena aqui, provavelmente, mas vocês eu vou
aumentar a tela pouquinho, eu estava o uso aqui. Então, é isso, a ideia é mais ou menos essa,
acho que foi muito grande, já me dá agora.
Agora, agora, sim.
Agora, eu sessi, então, e isso, a gente vai começar um projeto atinho, a gente vai mostrar
para vocês como alguns comandos que a gente fala aqui dentro do Procute, e depois a gente
vai atomar de sapa. Ela passada a gente, os oldatas a assistida, é nos lados se bom, então, vamos
aproveitar aqui, vamos fazer um projeto relacionado aí. Então aqui, nós primeiro passo,
as moqui vai criar uma pasta, então, que a gente está com um direto ao embranco. E aí,
vamos criar uma pasta, como para criar uma pasta, aliás, deixa eu primeiro mostrar aqui como
que a gente chegou aqui. Então, geralmente, quando vocês iniciarem a brilha, não sei me
aqui no vescojo, a brilha uma pasta ou a empolde, que está em inglês, mas tem
ponto de geiza, você bota aqui, ou contra o carro, contra o outro, também, você consegue abrir
uma pasta e depois, quando você abre uma pasta, ele se basicamente oposto a embranco,
ele se seleciona aquela pasta, se já tiver alguma coisa ali abre, mas, geralmente, ele abre
aqui o terminal, o padrão ele faz esse silencio, o terminal, na pasta que você abre. Então,
esse é o padrão, a espurar alguma ative, você fecha o atalho, é contra o shift, contra o shift,
o assento, né, quando desculpa, contra o shift de ascos, quando mais aqui fica mais pra esquerda,
não ter cala em ponto de geiz, ou mais simples, a gente vai aqui, bota aqui, terminal, no terminal.
Também é a outra opção, você vê aqui no terminal e ele inicia, né. Aqui, hoje,
essa é uma receitação de 3 vezes, são terminais, não precisa, não precisa, só precisa de 1.
E também, aqui, tem outras opções de perfil que a gente pode iniciar. Outra, enfim, outro tipo de
linguagem que a gente pode usar, o padrão, o índio, os uso palestral, que é, ser linguagem de terminal
lundas, o linguagem de terminal do lino, que, igual a gente falou, é o bicho, mas aqui dentro do bicho,
tem uma coisa legal que o GIT, quando a gente está o GIT, nosso computador o GIT, é, por ele,
se é escrito, basicamente, todo o fácil de estar no pra bicho, ele permite que você adaptar,
um código que está do, do Windows, diretamente, pra bicho. Então, aqui se é só muda, bota aqui, GIT,
e ele já gera um terminado pra você, em baixo, que é a linguagem do lino, que sem,
basicamente, a mesma coisa que é no Windows, só que ele adapta pra lino, que não se pode
ver aqui, é um pouquinho diferente, ele traz aqui a máquina que eu estou, tal, mas ao mesmo
caminho, eu estou no mesmo lugar, é só uma linguagem diferente, então ele muda aqui o baixo.
E aqui, outra coisa que eu tenta também instalar, é o...
Não é isso, aqui já foi, não é uma estrela que, pra vocês, o bicho, a gente tem aqui o padrão
do Windows, todo mundo já tem instalar, é o terminado do Windows, é esse aqui o palachão, então,
quando vocês instavam o emissão dos copo, terminar o lindos, o padrão, ele é o palachão,
então, aqui ele já vai vir o padrão aqui, toda vez, no vescojo, dentro do palachão,
que é o do Windows, então, beleza? Aqui, a gente vai deixar só esse mesmo, agora vamos começar a brincar com ele.
Primeiro, como a gente vai GITAR, a gente vai criar uma pasta do nosso projeto,
que a gente não tem nada aqui, então vamos iniciar a pasta, a gente pode iniciar uma pasta,
que com o nome do projeto, vamos chamar ele de projeto NIGLANDS.
E isso, vocês podem ver como o botem MCAG, como o nome do meio do diretor, o original de essa visita,
que é a pasta. E agora, quando eu gito GITAR, que é o com nome do GITAR, é tórios, para o distal de
literatório, os diretores e tudo que tem dentro do diretor, ele vista aqui, projetará-los,
que é o que justamente a pasta que a gente criou, mas a resenha ainda não está no nível de projeto
daímos aqui no terminal, né? Se a gente quiser avançar, para esse nível a gente tem que botar aqui,
CB, e aí, de GITAR projeto, dá-los, e agora, agora, sim, a gente já está no nível que a gente quer.
Então, eu vou limpar aqui, c'est alias, só para botar aqui para cima, para vocês,
aí aqui, vocês podem ver agora se a gente está no nível do projeto daímos, já onde a gente
quer a nossa pasta, e agora, vamos começar a fazer o que a gente quer. Então, um bom prática,
sempre a gente tinha esse um projeto, começar um arquivo RITMA, então um arquivo RITMA,
por padrão, toda vez que a gente faz um projeto, que nem a gente falou, essa é um bom prático,
é só vinha aqui dentro e criar um arquivo chamado RITMA e mais ozco.md,
então aqui, já vai identificar que é um marque dão, então é uma, é uma sala de texto que a gente
gita ali no pai do presente, e aqui é basicamente um arquivo de texto, então aqui a gente basicamente faz
uma descrição, este é um projeto do bootcamp de análise, para serem esses dados.
Vamos beleza, aqui eu não vou me alungar a descrição, mas essa é a ideia do item,
tem um arquivo que a gente escreve o que a gente está fazendo ali no projeto,
e agora, se a gente vai botar no nosso. Então, a gente vai criar algumas pastas aqui dentro,
algum, a gente vai precisar de alguns arquivos, a ideia é, a gente criar uma estrutura dentro do projeto daímos,
é que a gente vai aproveitar e, basicamente, estruturar e distribuir o que a gente vai precisar dentro de cada
coisa do projeto. Então, aqui, a primeira coisa, eu vou só abrir no nível do projeto daímos,
então a gente pode vim aqui e eu vou o bem folga e vou caminhar agora para o nível do projeto daímos,
para a gente ficar no nível sertinho. Então, agora que se eu lição no pasto, para o projeto daímos,
aí só vai mudar, agora vou iniciar sertinho, um nível do projeto daímos, então agora aqui,
não preciso mais nada, então aqui, a ideia foi mostrar como a gente criar um repositor do zero,
e agora, com trouxifix, as pastas já vou abrir aqui o terminal,
e vai iniciar o terminal para a gente. Então, a gente pode continuar, a gente vai precisar.
Primeira coisa que a gente já vai precisar, é uma pasta para a gente armar as enals dados,
então vou chamar ela de data. Segno de coisa, uma pasta que a gente geralmente cria para
saídas, então o que a gente vai produzir dentro do nosso processo da nossa apricação,
e onde a gente vai jogar as nossas saídas, então vou chamar ela de autiputs.
E na verdade, a gente pode criar aqui também, porque não, não tem no lado,
em que a gente vai precisar agora que uma outra pasta chamada S-R-C, então,
ela vai parecer que agora, essa S-R-C, ela não é a pasta que geralmente
a gente usa para armarzenar os objetos que a gente vai ter do código.
Então, aqui não essa S-C, eu vou rodar os scripts relacionados
ali na raiz do código, então, na raiz da aplicação. E eu vou criar uma outra pasta chamada o T-Shuse,
para a gente botar os scripts adicionais. Então,
algumas outras scripts que a gente precisa de suporte, a gente precisar,
ele eventualmente, em jogo aqui no U-T-Shuse. No geral, é isso. Então, essa é a estrutura
aqui inicial que a gente vai pensar, e já tenho foto aqui, o nosso rídeo,
me na caixa que a gente tinha criado fora, no repositor,
então, eu vou deixar ele aqui agora,
eu vou preencher, mas ele já fica aqui escrito. Então, o primeiro passo
aqui, a gente pode criar um, a gente apesar um script para carregar os nossos dados. Então,
a gente vai usar o data size Spanish, que é o que aí lado se borre,
a gente vai precisar carregar de alguma forma os dados aqui. Então, o primeiro passo aqui,
dentro de data, eu vou criar um arquivo, e chamado o carrego da dados,
ou o pai. Dentro de carregar dados com pai, a gente vai precisar de portar o
C-Morning que a bibliotechão está, o esse arquivo, o data size design,
por naquele valor usar o Penhys, e em seguida, a gente vai botar também, o Pandas.
Pode, pandas, a SPD, que é o nosso melhor amigo, né, a gente vai precisar
para carregar aqui. Então, o nosso data size, agora o segundo passo, a gente vai ter que realizar
algum processo dentro desse script, então, a gente vai, mas, idram, a gente pensando
em alórica. Não vai ideal, a gente botar aqui, pensar em alórica, e não se buca.
Vou ir pessoal, acho que cheda a não cortar, caiu muita hernete aqui, deu um pico.
Mas agora sim, agora sem a restrutura certinho, este é o nosso main.py, e a partir do
main.py, a gente vai consultar aqui e vai montar toda a estrutura, puxando dos outros arquivos.
Então, primeiro passo agora, vamos mostrar.
A gente vai ficar do não.
A verdade é esse, vale, vamos avisar sempre, né, a gente cai num volta.
Agora, tá no prever?
Agora, sem, agora tá.
Vou volar.
Então, agora sim, a gente vai partir
para a construção do nosso repositor, já tá aqui, o nosso arquivo principal,
e agora a gente vai carregar o daílote.
Beleza, pra carregar o daílote, basta a gente botar aqui.
Então, eu vou mostrar como a gente pode rodar um script, na mesma lógica de um notibuque,
mas, em seguida, a gente vai salvar o CSV e vai mostrar toda a lógica de construção
ali dentro, correctamente tá.
Então, quando eu acho que quando você criou o que ele aqui, o meio empairo,
não tava a partir de lado, não se tinha perdido, internet, que é lorário.
Não sei o que você criou lá.
A banha não só criou um meio pouco pai, não tem nada.
Eu só queria ir lembrar como é.
Agora, a gente vai começar.
Então, aqui, no se bônio,
a gente vai chamar um método ou de data set, a gente vai chamar o penhoins aqui.
E aquele data set dos pingüins, que a gente tinha visto também,
em uma manda das alas restantes, não lembro se fala o apassado.
Quando a gente bota aqui em data,
aqui ele já vai tal no nosso data frame carregada.
E seguida, eu vou só chamar, ele vai tal no ponto, as não. Eu vou jogar ele.
O CSV para pasta do data.
Só que agora a gente tem que pensar na lógica de caminho relativo, né?
Então, eu vou deixar ele aqui na pasta principal, vou tirar ele no tios.
O ponto que ele não jogou.
Para ele não ter que chamar, a gente vai chamar, o que mais fácil chamar.
Então, aqui, só prende a vontade data, barra.
Então, vamos chamar ele de pingüins.
E em mim, vamos precisar de saber.
Então, aqui a lógica é bem simples, né?
A gente vai, nem é precisado, vamos dizer porque ele já fica no objeto.
Então, aqui o Cborn,
que o Cborn para carregal da data set, e seguida a gente já olah aqui para o penhoins.
Quando a gente está aqui, basta a gente vinha aqui.
A gente está aqui no nível do projeto da Amazon, vou chamar o Python,
salvar na garante para que está salvo o bonitinho.
E vou rodar aqui embaixo.
Deixa eu subir aqui para vocês bem, de mentinho.
Pai, estou carrega dados, ponto para.
E vamos ver o meu café um teste.
Ele vai demorar um pouquinho, porque ele está executando.
Olha, ele parou e pronto.
Pemmo o nosso penhoins aqui, bonitinho.
Então, beleza, primeiro passo deu certo.
Agora vamos partir para construir o nosso data set, né?
Então, vamos primeiro abrir aqui dentro de sorte,
e vamos configurar um JSON, que a gente vai a acionada depois de nosso código
e mostrar como a gente interagem com arquivos dentro do repostor.
Então, beleza.
Para criar um JSON, basta vinha aqui.
Vou chamar ele de config.
Anne, você vai остar isso aqui.
Ficue ninguém estava.
E, pilotsam.
Aqui, eu vou criar um JSON, né?
Jecaves.
Sebs você vestir, já.
E aqui,
a gente vai ter que configurar alguma coisa.
E a primeira passo eu consigo評brar em configuração
O caminho de origem do nosso data sete.
Então, o caminho de origem vai ser.
Eu vou chamar origem no quinto.
E o caminho de origem vai ser data,
barra, penguins, ponto, só escrever.
Só esquecer que a gente tem que colocar
da louquismo. Então, o que tem que ser as pastas dofas.
Eu vou acreditar a viso aí, dona.
Por isso, então, data.pens.cv.
Essa é a nossa origem.
Um aspecto interessante que também é considerando que o config está dentro de essa
em ser a gente tem pensar uma lógica de repostorio.
Então, com a gente bota aqui, ponto ponto,
a gente está pensando que, do config, eu volta uma pasta,
vou producta e aí eu chego no penguins.
Então, esse dois pontos aqui, ele está numa lógica de
a partir do config que é a nossa aqui, no nosso
nacional de configuração, volte, duas casas.
E aí, sim, você vai conseguir executar,
chegar no caminho do data e buscar o penguins.
Então, é isso que a gente vai fazer.
E agora, eu vou configurar o caminho da saída, né?
Saída.
Vai ser, a mesma lógica desse ponto, se ele isso, agora,
vai ser, ponto ponto.
Ao te paraus.
E agora, vamos criar aqui um nome,
a importe, pode ser esse ver.
Então, beleza?
Acho que isso é um bom.
Essa é a desconfuração.
O próximo passo a gente vai começar a criar uns modos auxiliários.
Então, o primeiro passo, a gente vai criar aqui um modo
um desculpão.
É um método que não dentro aqui de utilizam,
um escrífis chamado Carregados.
Agora vai ser, vamos ajudar a sete, né?
Agora a gente vai carregar o data sete, propriamente.
Agora, aqui, a gente fez um processo,
que a gente não vai facilitar de novo, com o código,
o botar dele é eleitar.
Que a gente só carregou ali do seboa,
a gente salvoi se não sair se vê.
Então, foi um gato que a gente fez ali para buscar nossos dados.
E agora, vamos começar a carregar o data sete do ponto para.
Então, vamos botar os biblioteques que a gente vai precisar.
A gente vai precisar do plano, que posso para vocês, vai se perder.
Outra biblioteca que a gente vai precisar depois, é o mais pode livre.
Então, vocês sobam em portar agora, acho que não.
Eu vou guardar ela para depois, porque na verdade,
mas na escripe que acho que a gente só vai carregar os dados, é melhor.
Então, aqui, eu vou definir uma função para a gente carregar os dados.
Então, vai ser uma função loja da sete.
O caminho dela vai ser justamente a origem, a gente, o chula de cima.
Então, a partir da origem, a gente vai tentar ler um arquivo, você é cv.
A gente vai armazenar um data freino.
Esse aqui você vai estar na origem.
E aí, se vai ser a gente vai dar um cliente.
Da f, já arregado.
Com forças.
O que é?
O seguida, a gente vai retornar o data freino.
E foi porque a gente criou.
Mas dentro do depois entrar, a gente vai criar aqui uma estrutura.
Se a gente não achar o arquivo no pé, a gente vai criar uma exceção.
E a gente dentro do pé, então, a gente tem alguns tipos de exceção personalizados.
Um deles, o FirenottyFounder, é robo.
E a gente, provavelmente, vai ter dado alguma coisa errado no caminho.
E aí, a gente vai botar aqui.
Pringos.
Pringos formatada agora.
O arquivo.
O arquivo não foi encontrado.
Bem.
Orige.
Então, esse vai ser a nossa funçãozinho para carregar o data sete.
Então, aqui a gente vai carregar na origem.
E agora, a gente vai lá no nosso arquivo principal.
Então, dentro do arquivo principal, a gente vai ter que pensar em alguma forma de carregar aqui.
O dia é isolado.
E depois, voltar para a cana, voltar para o arquivo mesmo.
Então, primeiro passo aqui no meio, a gente vai definir uma função, chamada.
Bem.
Não é essa a nossa função principal do nosso código, né?
E depois, eu vou explicar para vocês o porquê.
Mas já para adiantando, a gente pode fazer o seguinte,
se o nome é igual, bem?
Não é o que o nome é igual, né?
Temos o nome.
E a gente vai chamar...
Isso aqui é um prático que fez falar o Zamui.
Então, é mais uma boa prática também.
O Zaiça é sar arquiteturasinha.
De definir uma função principal.
E se a gente estiver no bloco principal do código, chamar essa função principal.
Então, não é nada demais, mas é basicamente aqui, a gente...
Não toda vez que a gente quiser colocar essa função principal,
ele replica o que está acontecendo dentro.
Então, vou mostrar que para vocês eu vou chamar Python,
SRC, barra, 1.5, e olha que vai.
Então, basicamente a executa, por eu chamo...
Eu queria essa estrutura, eles executam a função,
e a gente está criando a função,
e a gente vai ter o nosso código ali,
ou basicamente a raiz da nossa aplicação.
Beleza? Então, aqui, primeiro passo, a gente vai abrir o nosso funcionário,
para abrir algum arquivo, a função nativa do Python chamado Open.
Parece que a gente tinha Open com o fígado.Json,
como o modo de RID, modo de leitura,
eu vou chamar...
a gente pode, já mexe com a gente chamou,
e tem que dar uma s depois, tem que dar um nome.
Então, eu vou chamar de ir para o fígado duração.
E, em seguida, a população...
A população, em seguida, a gente vai ter que ler.
Esse aqui, a gente não tem um diazão importado,
então, a gente vai ter que importar aqui em cima.
E um forte leisão, aqui, quando dá esse, de tá subliada,
porque já está faltando a biblioteca aqui,
então, a gente já importei o leisão agora, assim, tudo certo.
Jeisão lout e vou chamar aqui a configuração.
Beleza? Eu acho para dar certo.
E vou jogar isso no objeto.
Então, eu vou fazer esse teste agora,
puder um príncio.
Então, eu veço de um certo.
Eu vou ficar no lugar do ou do ou do alá mundo, né?
E vou aqui uma dica também, quando a gente mexe que tem melhor de comando,
para evitar executar de tatúmido,
não é pai, então essa receita é em ponto pai.
O boto só até que eu para cima,
e ele executou o último comando que já estava ali no terminal.
Agora, eu vou ganhar,
não tem nenhum diretor com o fígio ponto de aisão.
Então, vamos ver o que está acontecendo.
Aqui a gente criou o configo ponto de aisão,
como a natureta, essa configuração,
está morrando dentro de dessa aisão.
Sei ser meio ponto pai.
O pé.
Não tentar botar da receita antes,
a provesta está rolando direitinho.
Para a gente botar o da receita também,
a gente vai ter que vinha aqui,
pronto.
O de sius,
um pote,
luz na receita.
E ele já vai,
em portar a função,
luz que a gente criou,
aquela luz de data set.
Outro passo importante também,
ó, aqui, ele não tem o modo criado ainda,
para a gente criar o modo que a gente consegue importar,
a gente tem que vinha aqui no teus,
no,
na parte de o teus,
e criar um arquípio chamado teus.py,
dentro dele é bem fácil,
vocês vão botar,
pronto.
O luz de data set,
um pote,
todos.
Então, o pote aqui é asterisco,
ou posso botar aqui o luz de data set,
também,
mas,
porque ponto onde data set é o arquivo,
e dentro dele tem uma função chamada
luz de data set,
por isso que os dois,
então,
o pote do mundo de data set em posto,
o luz de data set,
e agora,
ela já vai estar no nosso modo vai estar criado.
Agora, eu acrediti,
vai dar certo.
Não modo nem teus,
fronoutiu,
não posso olhar o teus,
só te,
não fazer que eu teche.
No teus.
A data tem de porquê,
é porquê que,
a gente nem gootá o nosso main,
no nível principal do pojo,
então, beleza, agora,
eu mê em tanto o nível principal do pojo,
o SNC está ali dentro,
eu vou botar aqui,
essa SNC,
bá,
config.
JSON,
para abrir JSON,
pegar as configurações lá,
printar aqui,
agora que a gente está no nível
maior do que eu teus,
então, acredito que vai dar certo,
porque a gente fez
fronoutiu da data set em posto,
é, acho que está tudo certo,
agora,
agora a gente não precisa mais
dessa SNC,
são Python,
main,
poll,
pá,
opa,
bom,
sinal,
deu certo,
agora sim,
conseguimos carregar aqui,
bonitinho,
ele puxou as duas origens,
aqui origens saída,
e printou na tela.
Então, beleza,
é isso,
só que agora,
vamos pensar aqui,
a gente está na pasta principal,
a partir dela,
não precisa daqui dos dois
pontos, porque
daqui a gente vai direto
para a data,
então,
a queres dois pontos
a restrecutura em TIG,
então, agora vou tirar
ela,
vou deixar aqui
só,
barra da data,
e barra o tipo de se.
E agora,
vamos tentar
importar,
e printou,
config,
vou botar aqui origen,
para a gente ver,
pão que fica,
vai também,
barra data,
barra pão e isso é esse ver.
É isso aí,
esse é o caminho que a gente cai,
mesmo.
Então,
agora vou botar o pão das,
então, beleza,
aqui a gente já criou uma
nosso modo,
chamado TIG,
agora que a gente vai importar um pão das,
que é um modo,
não vai botar aqui,
gente,
baixou,
falando,
eu tenho instalado por um exemplo,
aqui no nome,
mas a gente não quer mais
ele,
vocês também,
deva ter,
e aqui,
pão das atranquilo,
eu só vou,
lembro da data frame,
então vou que chamou,
método,
RSSB do Paras,
PDRSSB,
e agora aqui,
eu vou passar o caminho
que está aqui no config,
origen,
vou armazenar aqui,
isso não,
chamado origen,
origen,
igual a config,
e hoje,
aqui dentro do ís,
essa CV,
em seguido,
vamos tentar aqui,
vou dar um print
da vez,
ou na vez,
sim,
então,
vamos ver se dá essa,
agora,
fazer,
ali tudo,
não,
é,
data,
tenho esse pão,
essa CV,
então ele não,
que seguiu,
eu dirá,
torno,
vamos ver aqui,
por aqui,
ah,
acho que é a bátima,
vamos tentar de novo agora,
eu vou dar de novo,
não veço de acer,
acho que vai,
boa,
agora sim,
agora a gente leu lá,
está só,
agora aqui,
olha o que a gente fez,
a gente está acessando a configuração esterna,
então,
imagina,
realmente aquele caminho muda,
a gente só vem aqui,
muda,
é o caminho do nosso,
da nossa origem,
e aqui a gente,
já tem gatilhado,
o caminho da nossa saída,
então a gente pode
deixar de pronto,
no meio ponto para aqui,
para mim da saída,
que é o que vai jogar,
o resultado que a gente produz,
então a saída vai ser igual,
ao configo,
ao dicionário configo,
só que agora a gente vai pegar,
saída,
então,
já tem uma saída armazenada também,
agora o que a gente vai fazer,
a gente que decide,
aqui,
agora,
é o momento que a gente
voltava para o tios,
e criar as funções
que a gente quer fazer,
então,
uma das funções que a gente vai fazer,
é um abropamento,
então,
vamos pensar no empagropamento
seria legal aqui,
para a gente ver,
dentro dos pingunes,
a gente pode pegar e ver,
eu vou criar o logo aqui,
dentro de outros,
um,
acho que o sol,
vamos pensar que um
chamada,
sumará-es.
Então agora,
vou para o fonte o ponto pai,
sumará-es.
ponto pai,
e aqui dentro de
o script sumará-es,
a gente vai ver que não é o função,
sumará-es,
é basicamente agrupa,
é disso,
é tipo,
prática,
eu meia porque,
já,
a gente já enxerre de software,
e quando a gente constrói um,
qualquer coisa,
a gente constrói um inglês,
querendo,
a gente vai a universal,
mas pode ser agrupa,
enfim,
fica a vontade,
a gente vai basicamente agrupaos,
dados,
e a coisa que a gente tem que
receber,
a única coisa que a gente tem,
é o data frame,
então,
ele vai ser a nossa entrada.
Aqui,
pensar,
a gente vai fazer um grupo
i倍,
do...
o rilha,
vamos criar uma visão
por rilha,
do grupo i倍,
o rilha,
e,
olhar,
a bilense,
não vou olhar só um barimés para
facilitar a nossa vida.
Vou olhar só um barimés.
E,
ir especificamente,
e sexo.
Eu vou uma grupa com tudo,
todos os variáveis categorics que a gente tem.
Hum,
uma cabega,
vemos uma coisa aqui.
A gente ponente leu,
veio uma coluna que chamada
na emigro zero,
isso acontece que,
geralmente,
a gente salvo,
provavelmente a gente salvo aqui,
essa é a CV,
com um índice,
então,
salvo ele com índice do pando-as.
Então,
num caso aqui,
só para aproveitar,
como ele já foi salvo com índice,
e ela com o nucleão tem nome.
Eu vou aproveitar,
escolher ela direto ali na importação.
Então, vou chegar aqui,
vou ajudar a sete,
então,
pdr e de cssv.drop,
o volume,
igual,
na emigro de pontos zero.
Por exemplo,
o mais que esteja ele no arquivo,
quando ele portava,
já não vai mandar em boa.
Então, beleza,
agora vou estar lá no nosso morais,
aqui a gente vai agrupar,
e ele é esse pés sexo,
o que tem passar em forma de lista,
ou para,
forma de lista,
agora assim,
do vídeo aqui,
certinho,
e,
deles eu vou pegar a bora e messe,
me como agregador,
eu quero,
a média.
Então, a gente vai verificar a média,
e no botão de vídeo padrão,
vai se tede, então,
então,
esse vai ser o nosso agrupamento.
Eu vou chamar ele de resultado.
Então, pensem isso,
não é que infingem.
Se são aqui,
pior,
no janar de dados,
do que falar,
da equipe de que faz essa
minha emigção dos penguins,
e vocês têm que fazer esse
relatório,
todo significa feira.
Então,
precisa definir um diretório,
alguma coisa para poder dar isso
automaticamente.
Então,
é isso que a gente está fazendo aqui.
A gente agora sumarizou aqui,
e até o defiro de pebo,
no nosso caso aqui,
vamos falar um que é um que preim de
por enquanto,
para ver como é que ficou.
Pente resultado.
No nosso meio ponto pai,
agora a gente vai ter que importar,
também,
o samarais,
uma das montagens
da gente ter
usar desses as teriscos em aqui,
é que a gente não precisa
bem aqui,
e ficar fazendo isso.
Pronto.
Bom,
botar todas as funções.
No caso,
ali só tem uma função,
dentro do script,
vamos ajudar a sat.
Então,
é algo que vai importar.
Agora, a gente vai ter que
importar a função,
do samarais.
Que é,
no caso aqui,
eu vou importar cobras,
também, depois a gente vai
fazer uma função de visualização,
mas,
por enquanto vai ser,
só a samarais,
que é ela que está aqui dentro.
Bom,
ele teria algum desvantagem
deixar o asterisco?
Não,
no caso,
o tipo,
o que você,
esse geralmente do asterisco,
você está importante todos.
Os montais só seriam
em termos para a forma,
se você tiver muitos,
mas aqui a gente está tranquilo,
construindo ainda,
então,
de repente,
se imaginar aqui,
no samarais,
no script,
samarais,
a gente tem a função chamada
de samarais.
Mas,
para eu vou montar
no nome dela de agrupo.
A função é o agrupo
dentro do script samarais,
então aqui,
eu teria que botar
pronto,
ponto samarais
e posso achar agrupo.
Aí dá certo também.
Aí aqui,
na sertiva,
vai se várias
ções,
tem que botar
outro,
bíblah,
porque eu teria que
botar
todas,
é um ocorundo.
O asterisco,
ele já importa
todas,
né?
Então,
é a acaba que deixa mais
passo,
e ficou mais bonitinho,
também.
Mas,
um desvantagem,
aí, beleza, agora,
tipo do nome,
agora, do meu grupo,
agora sim,
frontiu,
empóshe a grupo,
e aí,
beleza.
Agora,
aqui,
a gente está tudo bonitinho,
a gente já já impotou o batçete,
já está aqui,
e agora,
a gente vai tentar
aplicar
ao
o agrupo,
ao nosso batçete.
E aí,
bem simples aqui,
a gente vai ter que chamar,
ele almova um objeto
chamado resultado,
é a mesma coisa que está
ali no somoraz,
né?
Então, ele vai receber
o nosso data 6,
ele vai entrar aqui,
e vai agrupar
por ele,
espécie,
e sexo,
pegar o peso,
e depois
tirar a média
e o desempenho.
Então,
essa é a nossa ideia.
Vamos ver como é que fica isso,
na prática,
ele vai dar um print,
também, né?
Mas aqui está voltando à uma coisa,
que a bade vê.
Primeiro, vamos mudar a só o print,
sei, né?
Sei nada,
vamos estar botar aqui um agrupo,
bèf,
então aqui,
na nossa função,
a gente não está retorna na
a gente está soldando o print,
o limpo,
mas é isso,
ficiente,
pra gente.
A gente quer ver como é que vai ficar.
E agora,
eu vou rodar aqui de novo,
aqui embaixo,
né?
Vou limpar aqui,
seria esse,
paito um limpo,
vamos ver,
ó,
já deu bonitinho, né?
Então aqui,
bisco o adélio,
simeio,
a média,
pra cada um,
ziu padrão,
então,
olha que legal,
a gente queria,
hoje,
já basicamente,
o relatorico,
a gente queria,
não,
e isso aqui,
pode ser muito valioso pra gente, né?
Então,
eu acho que vale demais,
a gente guardar isso aqui,
eu vou voltar lá no Samarais,
agora,
agora sim,
que eu já deu pra gente
confirir,
eu vou retornar no resultado.
Pois,
só vou resetar o índice,
aqui no final,
é ZX.
Inundix,
só pra ficar tudo direitinho,
se vocês já vão ver como é que fica,
e agora,
vamos ver como é que ele fica,
dentro do nosso mempocpai,
aqui,
agora,
o que a gente mudou aqui,
a gente botou um retânero,
né,
para a nossa função,
que agora ele vai retornar o resultado,
desde o processo que a gente fez aqui,
então,
o processo aqui,
primeiro a gente já grow pouco o rilha,
está esse sexo,
pegou o peso,
churou a média de desviupadrão,
média de desviupadrão,
e resetou o índice da nossa função.
Beleza?
Aqui,
no 117,
a gente cromeceção,
então a gente tá,
deixe criando,
uma repositora
um projeto numa estrutura,
bem robusta,
na pessoa.
E agora,
eu vou carregar aqui um resultado,
igual ao,
a grupo, né,
pelo death.
Ele vai rodar esse troquí,
vai resetar o índice,
vai ter o na ideia.
Agora, eu vou dar um print aqui no restado no nosso
mempocpai,
só para ver como é que tá ficando.
Vai ser mais uma coisa,
mas só para ver se deu ser.
Agora, já conheci,
resetado.
Boa,
e aqui, conheci,
resetado,
a gente botou no formato,
que a gente precisa,
para a moto a bela,
para salvar isso, né,
para ter isso no histórico.
A gente tem todas as combinações de irespécie sexo,
a média e o desviupadrão,
então, no análise bem,
bem robusta.
E por enquanto,
a isso aí,
vai ter isso no nosso mempoc.
Próximo passa aqui,
meu tios.
A gente vai também criar uma função,
chamado
saves
Samar.
Samar,
todo o pai.
E é onde a gente vai jogar?
Esse nosso
data set.
Então aqui,
lembra que a gente tem um camin de saída,
a gente vai ter que fazer a mesma coisa,
a gente vai ter que dedicar aqui,
agora o que em uma função,
o chamar da descei.
Eu tenho o meu data set,
e naquele que a gente vai ter que salvar,
vou chamar ele de resupar,
e aqui o atpute.
O atpute.
Pute.
Péfice.
Inseguida,
a gente vai ter o resuptado,
e aí, tipo, quantos costos,
quando vocês construiram uma função,
vocês vão pegar esta lógica de,
ao construir uma função,
vocês vão meio que,
fazendo ali uma receitinha de bom,
onde vocês querem que passa
que o objetivo da função,
aqui a gente quer um resuptado,
vai ser um data frein,
o resuptado,
porque é o que ele é,
que a gente está olhando aqui embaixo,
e ele vai para se ver,
a gente vai só salvar ele,
no caminho no atpute, Péfice.
Então,
é isso,
aqui aproveita,
eu vou botar,
eu vou me comentar o mesmo,
eu vou comentar,
botar a saída,
em DXFals,
que a gente não vai ter que dar aquele drop
lá no, na coluna mente.
E aí,
aproveitando aqui,
só por boas práticas,
eu vou botar um traio,
e o X7,
X7,
X7-chomp,
quando eu não tenho o indo padrão,
igual eu não sei de pude,
que a vez o indo padrão
para não conseguir salvar aqui o seu evento.
Então, botar aqui,
X7-chomp,
S-X-X,
e aí,
geralmente,
que a gente faz a botar uma mensagem,
né,
de ah,
a gente não foi possível,
ou a somba.
E aí vai aparecer aqui na tela.
Mas,
beleza,
aqui o Save,
acho que está encaminhado,
então a gente vai se pegar o resultado,
jogar para se receber,
num caminho do atpute Péfice,
com o índice Fals.
Beleza,
voltando aqui,
e aí,
agora a gente precisa de novo voltar aqui no Init,
um pude novo, né,
voltando,
pronto,
o Save Samurai,
no Tote,
tudo.
Quando estou fazendo um inscrito separado,
não é?
A gente poderia fazer,
jogar tudo,
mais inscrito,
mas aí não fica,
então,
vamos utilizar de,
né,
questione um inscrito,
que tem funcionso,
um objetivo,
totalmente diferente.
Geralmente,
a gente joga com fones,
dentro do mesmo inscrito,
porque estão ali para a mesma coisa,
né,
então,
de parte diferentes com sonhos de
agupamento,
então,
aqui no caso,
a gente fez um homem de
pamento,
de que ele fazer o outro,
e aí,
joga também dentro de
isso,
marais,
outra com outro,
tipo de agupamento,
então,
teria mais de uma função
dentro do agupamento.
Então,
beleza,
agora,
sim,
estamos,
estamos bem,
e vai ser só voltar no
main.5,
agora,
então,
tal,
o save,
então,
aqui o agrupo já está feito, né,
o botão,
aqui o botão de sessiver,
mas,
com o botão de dataçaíquita,
também,
que foi ela,
que a gente fez,
aí,
a gente fez esse verão de dataçaíquita,
beleza,
e cede a e-filo de dataçaíquita,
deixa ela retorna aqui o da tefrem,
e agora,
main.5,
a grupo aqui,
resultado,
quando a gente estava dando um
print no restado,
a gente não vai dar mais
print,
a gente vai salvar ele,
mesmo,
vai ser o save,
o resultado,
vigo,
na saída,
então,
obviamente,
como a gente vai dizer que o
está,
tem que jogar ela para cima,
na saída,
save resultado,
que são dois parâmetros,
na função save,
que a gente criou ali,
ao save,
uma o datafrem do estado,
ou outra o datafrem,
ou outra o caminho de saída,
a estringa,
então,
aqui,
a estringa,
já está certinho,
configurada aqui no
funcionário de a izão,
e,
o resultado também já está aqui,
nossa datafrem,
que a gente cai em gostar,
chou,
pai também,
ponto para aí,
acho que está tudo certo,
eu vou só
o chá aqui,
assim,
a sexto,
e vamos lá,
vamos executar,
o impacto aqui sobre o
jogo,
vai também,
para o pá,
um dedo que vai ficar
regado com o sucesso,
e aqui,
não save,
eu não vou ter nenhum amessagem,
mas deu certo,
frente,
na área izissal,
da ponta do sucesso,
ponto,
uma rodad de novo,
vai,
então,
ponto para,
deve ficar regado com o sucesso,
na área de salvo sucesso,
então, pronto,
a área de se quem a gente criou,
está aqui,
todos as combinações,
de
iria espécie,
sexo,
média de o padrão,
então,
a mais enadze aqui,
para dar uma pálime,
a gente poderia, enfim,
eu queria que uma outra função,
então só para dar um exemplo,
dentro de Samarais,
que sem estivesse uma outra função,
então,
poderia ter uma função chamada de
Death,
Lorde,
agrupo,
para medo,
então aqui a gente tem o resultado,
e aqui,
dentro de resultado,
o resultado vai ser,
esse nota,
nossa data sete aqui do deporte,
então,
isso vai ser o resultado,
porque a gente imaginar,
dentro do meio,
ele está fácil aqui,
ela se sive também,
tranquilo aqui,
então,
dentro de Samarais,
aqui,
a gente vai ter um resultado,
a gente vai ser do resultado,
e vou
printar
uma imagem,
um gráfico peda-o,
e aqui,
eu vou dar uma pálime,
não vou construir um gráfico no detalho,
mas,
eu vou
voltar,
a gente,
igual,
a bar.
A bitada dos...
Eu vou,
na verdade,
a acessar o meu comum,
onde está,
vamos fazer um gráfico de que
vamos ver aqui,
um gráfico da média,
um gráfico aqui da média,
vamos ver,
e aqui,
vou chamar,
como é que você pôn nome da
coluna mesmo ali?
pode,
mim,
bem simples,
então,
resultado,
mim,
ponto,
pode,
a gente, igual a bar,
aqui a gente vai ter um,
uma potagem bem simples,
depois,
a gente,
vamos ver,
se a gente dá uma incrementada ali,
mas agora,
dentro de somarais,
a gente não tem mais
uma função,
a gente tem duas,
e aqui,
eu não preciso acrescentar,
porque dentro de
somarais,
ele já está puxando
todas as funções.
Então,
aqui vai ser só vinha aqui no meu
mente,
e vou,
vou atuar o compramento.
Então,
aqui,
depois de salvar,
vou apnotar
e meu parametro vai ser
resultado,
e vou jogar aqui,
para o resultado.
É meu único parametro dela,
resultado,
mim,
pode ficar lá embaixo.
Então, vamos lá.
Ele vai rodar tudo de novo,
e ele vai carregar,
salvar,
e agora ele vai rodar o gráfico.
Ah,
não estou,
porque aqui como a gente não está no
noto book,
a gente não consegue visualizar
essa forma,
então tem uma coisa um pouquinho
diferente.
Agora, a gente vai ter que chamar
o médico atilíbete.
No próximo médico atilíbete,
ponto para a gente que vai ter que
ter assim a gente em porta mais
spotlight livre,
primeiro passo aqui,
a gente vai ter que criar
a rostegura no
médico atilíbete,
que vai ficar meio
criar uma imagem,
porque eu estou só
dando uma pália como que a gente
faz em gráfico,
mas aqui a gente vai criar um
gráfico,
para meio dele,
dá-se por 6.
E agora,
sim, a gente vai passar os parâmetros
para o mais spotlight.
Vai ser um gráfico.
De barro,
o meu...
dados, vai ser o resultado.
O meu x
vai ser...
Aí,
vamos botar.
Pinho meus ys
não vai ser
a média,
então,
me,
e,
em seguida,
a gente happy
tem elas que já
tem tudo.
Então já voltam o
spotlight precanto,
chamando resupado,
Sunense예y
E vocês não viram,
porque está aqui na um outro tele,
mas ele imprimiu o gráfico.
Ei tá
Aqui.
Vou mostrar para vocês
chan
vou tornar opyo,
vou tal para baixo lá amuloon
mas E esse samurai
que ele gerou esse grato. Por exemplo, e outra coisa que a gente pode fazer, então,
aqui essa média do... a gente pode incrementar esse grato, que está mais
lembrando que está na do detalhe hoje, acho que esse não for, mas aqui a
gente pode ver que está totalmente estalgo, né, que é só múgo, botar sexo, e
vou rodar de novo.
E agora a gente vai ter, por exemplo, a média por sexo, né, tá, vai carregar, e
jogou aqui, botar o tal.
Então, aqui na média, poupinho em sexo, tá, agora que ele ainda tá rodando,
porque a gente não fez churna, então, eu explotou ele ainda tá executando
nem, então, por isso que ele ainda tá rodando.
Eu vou...
Aqui, e agora vamos salvar a invés de dar um chur, e quando a gente dá um chur, ele fica...
ele é zibe e fica lá, né, até você fechar.
E a gente não caisse, a gente já viu, que a gente quer aqui, o botar o gráfico,
e, le mesmo, então, vou...
Vou estar pro espaço.
Então, vou tal, o gráfico que eu quero salvar, e melhor ainda, na verdade, vou botar aqui,
ó, poupinho, poupinho, o que você quer, a brupa.
E aí, jogou aqui, mais fácil, né, vamos lá, que é um parâmetro de nome.
Então, jogou aqui, aí vai de chau, eu vou usar um outro parâmetro,
se eu não me engano, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, a gente vai ter,
que jogou o caminho que a gente está aqui do...
hexão.
Aqui a gente já botou, já tenho saída, né, então, olha aqui,
o saída, ele é um hotspot, hotspot, hotspot, hotspot...
派 pôntice a CV.
A gente já tem ele aqui no main poupar, então, esse aqui já é,
o saída, hotspot, hotspot, hotspot, hotspot,
esse CV, é uma stringa.
Eu posso soldar um ponto de replace, aqui.
ou tal, acho que a gente estava...
ou que a gente estava, um golpeamento, aqui são mais.
Então, beleza, olha o que a gente pode fazer?
A gente vai ter o caminho na coluna, beleza?
A gente vai pegar...
saída, agora, né, que você não saída?
A saída, ponto de replays.
O lá a gente tem, mesmo?
Aqui.
E pode ponteçar esse V.
E eu vou trocar o CSEV por um PNG, que é um formato de imagem.
CSEV, ponto.
PNG.
Eu acho que para dar essa, é bom.
O que a gente vai...
É o mistringe, o saída, lá, né?
A gente vai tirar o que a CSEV vai jogar para o PNG.
Então, vai ficar bem legal.
Agora, vou voltar aqui para o meu meio, o próprio atas certo.
Só que agora, ele ganhou mais parântico, né?
Então, ele tem um resultado, e aquele já me falou.
Outro parântico, qual é o segundo parântico?
Pomem uma.
O que é a poluna, vou botar aqui a Islaux.
E a saída é o saída.
É aquele que a gente viu, né?
Que é o que está puxando do Jason.
Ele vai botar o seu que ele vai botar.
Ele está puxando do Jason.
Ele vai proxar aqui, a string.
Outputs vai repostar o SV.
Aí, vai levar aqui para o main.
E na nossa função, a grupo, ele vai trocar aqui.
Tem um replay, se ele vai trocar o SV, por PNG.
E aí, sim, vai salvar o que pode ser efeito.
Então, se dentro de SV vai salvar a imagem, acho que ele...
Ponte o máximo.
Hoje vamos.
O ponto PNG.
Ponte o SV também, eu tirar o ponto.
Ah, bom, verdade, valeu, pra avisar.
É verdade.
E aqui, a gente vai ter que tirar o ponto SV daqui, né?
O finalzinho daqui do funcionário.
E vai trocar de ponto SV para PNG.
Então, a gente vai criar um arquivo chamado,
Output.png, que vai aqui para os puts.
Então, é isso, acho que para tudo set.
Vamos testar agora.
Só um vato ali aqui.
Me impar e vamos morar.
Na área de salva, o papo.
E geramos aqui o nosso gráfico.
Agora, sim, né?
Bem, melhor.
Então, olha o que temos que fazer aqui, pessoal.
A gente criou aqui uma agrupamento, gerou imagem.
A gente fez repositor, a gente tapo chão de uma aqui, mister.
A gente tem funções para carregar o data set, funções para salvar o data set,
funções para agrupar, funções para fazer,
plotar as imagens dinâmicas.
Então, olha o tanto de coisas que a gente fez.
E, no fim das contas, tudo que a gente precisa para fazer isso.
É isso aqui, o pai to mempompai.
Então, tudo que ele precisa é rodar esse comando,
que ele vai fazer tudo isso que a gente viu.
E o ponto é, como que a gente faz isso,
não é real, né?
Então, no Windows, tem tempo que no vídeo é mais tem isso aqui,
chamada a G ainda doito tarefos.
Ele vai abrir aqui, ó.
Dentro do agir da doito tarefos.
Então, usa isso aqui que o sabedoria está pessoal,
porque dá para fazer, por exemplo, um bóz para bater ponto.
Não, é uma boa ideia, mas...
Se eu consegue fazer o que você quiser, um com o pai to,
você consegue criar qualquer tarefos lá.
E aí, você vem aqui, você queria colocar a escrípte.
E aqui, é o...
Tem que tomar cuidado aqui, porque ele tem todos aginadores de tarefos do seu Windows,
né, da sua máquina.
Então, é bem importante, né?
Eu diria que é...
Importante, então, eu tenho que lembrar aqui direito como é que é?
Mas aqui, criar tarefos,
você vem aqui em cima da direita, criar tarefos,
aquele disco, qual computador você tá, né?
Você queria que o nome de uma tarefos agora, lá.
Tem que os disparadores que são condições que disparam,
então, basicamente, horários.
Então, aqui eu posso botar para rodar.
No nosso caso, a gente queria fazer, toda a segunda-feira, né?
Então, eu venho aqui, isso é humana, o mente.
Segundo a feira, repetir por tanto as semanas,
iniciando tanto, então, se eu ia rumar que as configurações bonitinhas,
e isso aqui tem uma coisa, por exemplo, você pode entrar a zona tarefos,
para eu começar a incongar o área da atora,
num espaço de infim humor, 30 segundos, o minuto,
você já está para não rodar todo dia no mesmo horário,
você pode repetir a tarefos, para o emprego de tempo,
você pode ter um pé, se ela dá aí, você pode rodar de novo,
enfim, pode fazer muita coisa aqui,
mas isso aqui, você configura o disparador, né?
Mas, no que você quer, aqui, vou botar,
vamos ver se é mano.
Se é mano, a mente, repetir toda a segunda-feira, beleza?
Aí, ele já identifica aqui, habilitado, e ações,
e ações é o que você quer fazer.
Você vem aqui ao novo, ações iniciaram programas.
Qual é o programa? Qual que você acha que é o programa que a gente fez?
O que a gente vai botar aqui?
Exemposar os plannedos,
você pode eternificar o observation do möglichst rápido,
no quarto denial?
Tem закрыária,
nãoapers,
Aí aqui, 35, live 5.1 projet, dá-me, não é?
Ela dá, mas a gente acabou bem feito pingui, mas é do 7.
Aí aqui, nosso main.py.
Main.py configura aqui, eu não vou botar, mas enfim.
Aí, ok, a seta.
E aí depois a agenda, depois se você consegue ver aqui no Toventilei, mas aqui tem todas as tarefas que estão
agendados no meu contador.
E aí ela aparece já aqui embaixo, né?
Então, os as tarefas são sonativas.
Ela parece aqui, sim, por exemplo, eu acho que é por aqui que ela parece.
Mas se você consegue ver, depois essa foi executada ou não.
Então, é isso?
Não tem muito segredo, pessoal.
Muito legal, mas, finalmente, assim, bem útil do link, os né?
Na verdade, isso no Linux e no Mac, a gente consegue fazer com um link com o mando no terminal,
que tem uma linguagem para programação de discrepes, né?
Porque a gente chama da Chrome, a gente consegue nessa linguagem para ação os parâmetros.
Se não é Chrome executa com coisas no Mac, então, quem tem Mac, que quiser bem cá, também consegue.
A gente conseguir ele também fazer via WCR, que é uma forma de emular um servidor Linux dentro do seu computador também.
Mas, no fim das contas, é isso.
Então, agora aqui, nosso main.py, como o main.py, está bem filho aqui para rodar a função,
ele já executa o que está aqui.
E aqui, a gente está fazendo todas as informações locais.
É isso, pessoal.
Então, nossa ideia era essa, um projeto para fazer uma análise e agendar, ela mostrará como que a gente,
que este é agendamento, aqui a gente fez a integração enfim.
Esse é um exemplo de arquitetura, né, da própria deixar bem bem mais robusto, aqui a gente não tem,
por exemplo, um ambiente que a gente amazena as bibliotextes não está usando,
mas deu para ter um gostinho, né, então, primeiro gostinho de cometão repositor,
o segundo projeto da semana que vem vai ser mais complexo, a gente vai botar a mão na massa,
a gente vai conectar numa peí, então, é um pouquinho mais robusto, mas vai ser bem legal também.
É isso, pessoal.
Então, espero que vocês tenham gostado, né, é isso com alguma dúvida,
muito com alguma dúvida, tranquilo, tudo certo?
No certo?
Então, é isso, o senhor esvaleu, pessoal, já te há boa noite para quem está assistindo também,
depois da gravação e a gente se vê na semana que vem, segunda feira.
Valeu, Bruno, bannou a gente, ta segunda.
Valeu, salvo.
No bannou a gente.