Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia
A ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a
ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a Gabé
dados ali, seu primeiro contato, mas é a partir desse 24, mesmo que a gente vai
botar a mão na massa dele como o compáito funciona para a gente utilizar
na estatística desse objetivo, então a gente vai começar a se aproximar muito
mais da análise de dados, proprenente do que da ferramenta Python, então a
gente vai começar a focar também a estatística desse objetivo, que é o objetivo,
o objetivo da sprint, na verdade não é passar propriamente por Python,
o objetivo da sprint é mostrar como a gente pode fazer estética desse
objetivo e o pai desse principalmente a ferramenta, que a gente usa para
fazer isso hoje, impossível também falar de estatística desse objetivo,
sem a gente falar sobre probabilidade, então a gente vai começar
da uma pincelada também, sobretoria da probabilidade, vamos começar a falar sobre
alguns exemplos e aplicações, entender como a gente vê isso na nossa
o nosso mundo real e na nossa aplicação trabalhando como a vista e sentir
estrange dados, então o objetivo de hoje, então a gente vai introduzir a
estatística desse objetivo, vai ser o primeiro passo, a gente vai entender
os tipos de variables que a gente vai trabalhar como a análise de sentige
dados, fundamentalmente entender os tipos de variables para saber o que fazer em cada
uma das situações, a gente vai entender o que é o misto grano e isso é a
função, o est software vai ser nos nossos melhores amigos, vai fazer uma
uma análise por atora, vai dizer para a gente muito sobre uma variável, então a gente vai
ver no detalhe o que é o misto grano, a gente vai conhecer as medidas de localização
e variabilidades, então as medidas que são fundamentales para entender sobre as
colômas, basicamente, sobre as tribuições das nossas variables, então conhecem
que você consegue entender muito sobre a variabilidade e sobre a localização de
cada uma dessas variables, a gente vai saber de gente ficar justamente dados
aciméticos a partir dessas medidas de localização, vai também saber de
ficar valor exatípicos, então valor que não faz sentido para nós com a gente
dados ou que distou, e no final da aula, a gente falou, vamos fazer uma
introdução principalmente sobre a teoria da probabilidade, então ela é um campo
de estudos conhecimentos de notéisco, a gente vai tentar esumir que brevemente
vão dar uma pincelada e falar sobre a teoria da probabilidade, como a gente
enfim, usa ela com uma lista e sentisse os tejidados, beleza? Então, primeira pergunta
para vocês e aqui para a gente começar a hoje a aula tem um crepe, veço e você
sabe a principal diferença entre a estatística inferencial e a estatística
descretiva, então são dois campos da estatística, então são dois tipos de estatística
totalmente diferentes, e aqui é ver se você sabe a principal diferença da estatística
inferencial para a estatística descretiva, então a o rei está falando muito sobre
análise de descreptiva de dados, que é ver se você sabe qual a
diferença da estatística descretiva para a estatística inferencial, então se alguém
que seguime ajudar, se alguém que seguime dar o chat também, descretiva olha para o
passado e quando vai inferencial, tenta aprender um fúmpere no futuro, como não me
falo, é um abúrge, é um bom ponto de partida, que deve ser a bem
consegue complementar, mas ela é excelente, ponto de partida, então a estatística
descretiva está muito mais pra análise, então olha o passado, enquanto a estatística
inferencial, a gente vai tentar prever ou seja, inferir o futuro, é um intermais
alguma ideia para complementar, então vou ver o meu embalho, mas essa é a principal
e da mesma, vou limpar aqui, a estatística descretiva ela envolve a coleta
organização em análise, os dados para a estatística descretiva descrever as
principais características que o conjunto de dados, então coleta a organização
em análise, tudo isso é a estatística descretiva, a coleta apesar de
parecer simplesmente a coleta tem muito importante quando a gente fala a
estatística descretiva, porque depende principalmente de como que a gente tem
aqueles dados ou seja, será que essa população que a gente coleta realmente a
população será que a gente entrevistou todo o mundo, então essa ideia, ela é
essencial para resumir, ter pretar informações quantos estativas, então
qualquer principal diferença da estatística descretiva pra estatística
inferencial, na estatística descretiva, que nem o jogo tá se falou, a gente tá
analisando passado, ou seja, a gente tá analisando o que a gente já tem, mas que a
gente falou também envolve o processo de coleta organização em análise, então esse
volta a seleção de amostras, quando a gente vai falar, por exemplo, do
cê-so do IBGE, por exemplo, é um cê-so é uma pesquisa que é para ter uma
amostraja em autíssima na população brasileira, mas nem todo o mundo
é entrevistado no cê-so, então qualquer ideia, a gente ter uma amostra da população
e a partir dessa amostra, a gente analisar, então criar informação, a partir disso,
através da estatística descretiva, a gente criar informação, a partir dessa amostra,
e, por fim, depois que essa informação foi criada, a partir da estatística
descretiva, a gente usa o estatística inicial para inferir sobre a nossa população.
Ou seja, não é exatamente fazer previsões, mas a gente pode estar falando
é dizer uma verdade, enfim, dizendo a população da lei não tem 60% de
tendência em otar uma coisa de data total, ou a população brasileira tem
uma, a desculpa, o índice de desemprego tem uma chance do Brasil
é tanto com base em uma frente se estatística, então, não a população brasileira não
é todo entrevistado para a gente ter uma ideia, por exemplo, do índice de desemprego,
o que quer ocorre, o que se uma amostraja, a partir do qual é feita, análise descretiva
dos dados, e em seguida a gente parte para a estrapulação, que é justamente
usar infernência estatística, ou seja, que tem um ego, sempre que a gente vai trabalhar com
o estatística, infelicial, a gente vai trabalhar com ego para voltar por resto de
população e fazer inferências na partir do que a gente analisou na estatística
descretiva, né? Então, elas são muito complementares a estatística inferencial,
que a gente vê aqui, ela depende muito da estatística descretiva, mas ela também sempre
trabalha com ego, essa é a outra das principais diferenças entre as duas.
E aqui, voltando, o principal jeito que a gente pode ter e mais fácil de ter contado com a estatística
descretiva ao trabalhar com parte, é o descrape, o descrape é a presagem para esse bem
bem simples, é trás muito informação, de estatística descretiva para a gente.
Algumas coisas que a gente se fala, a contagem é a média, então isso aqui já é um primeiro
gostinho de estatística descretiva, é a média. Então aqui a gente tem quatro variáveis,
esse que é complemento das petolas, esse é que é uma base bem famoso, complemento das petolas,
largura das petolas, seja que sepa ou não sei, mas ela largura sepa ou é o complemento
de sepa ou então que a gente tem a média, este é desde viu padrão, a gente tem o valor mínimo da
mostra, a gente tem quanto mais cala é 25% ou seja, 25% do sepa ou a gente tem até 5-10,
50% aqui, a mediana, então a mediana está sempre aqui, na 50% esse é de 15% e os valores
mais, com isso a gente consegue ter o ideia do ponto, a mostra vai evoluindo, então a gente tem sempre um
que é um com 25% e o valor botar aqui, tem que ele sempre um que é um com 25% ou o que é 2,
isso é que a mediana, 50% e o que 3, isso aqui a gente é um de 4x, então toda a mostra,
vamos se derando aqui, ela vai ter o valor mínimo, vou se derando que esse é o reenjivo valores para a
mostra, ela vai ter o valor máximo, dentro disso a gente pode ter diferentes combinações para
ter o que é 1, que é 2, e o que é 3, com 1, não é exatamente porque o valor mínimo mais é o
e o valor máximo é 100, eu vou ter 25, 57, 55, com 1, as vezes a grande maioria está concentrada
para a primeira parte, até a 10%, então, o que a gente precisa entender é como que dentro disso aqui,
então, distribuidos os quates, que é 1, que 2, e que 3, e a estética descritiva, ela ajuda a gente de mais
nisso aqui, agora vamos começar a falar sobre o chip de variáveis, deu para ficar tudo certo,
pessoal, sobre a estética descritiva, eu falo os discrabens que a gente usa muito nosso dia de dia,
mas não tem de conta, das contra a gente vai ver que, como eu vou luir na estética descritiva,
eu vou luir o nosso entendimento, tanto os discrabens quanto na complexidade das análises que a gente vai fazer,
perfeito, então vamos lá, tipos de variáveis, então a gente tem os tipos de variáveis, com chinos,
discretas, e qual itativas, então, quando a gente fala de variáveis com chinos, elas são variáveis que assumem
infinitos valores dentro de um intervalo, então o maravis exemplo que eu dou é, tem tem,
como você pensar na maravis um cotinho, é que você sempre consegue quebrar mais um pouco,
então, por exemplo, a nossa altura, o ninguém tem um metrio 80, ninguém tem o metrio 70,
você vai ter o metrio 79, 5, 4, 3, 2, 1, você vai ter o número infinito, né? Então, o que a gente faz,
é a gente arredonda, é a altura para duas casas no meio que as comunícias, né? Porque ninguém vai falar, eu tenho
o metrio 79, oito 3, 4, 2, 5, não ninguém fala, então a gente fala já me tinha o meu item,
mas no caso a altura é infinito, né? Se eu quiser ser cada vez mais preciso, adicionar casa no
meio que a pra altura de alguém eu consigo, então no caso é porque há infinitos valores,
entre o mais de 79 e o mais de 80, não a gente tem conconjaleço, então a gente tem a altura, peso,
temperatura, é valor de vendas, então você tem que a gente fala de valor, isso é interessante,
é o valor, o conveniência da humanidade, a gente assume duas casas no meio que está meio, então,
a gente fala que as coisas são um em 99 ou o 2020 ou o 2019, mas na verdade, esse é uma conveniência
no meio que, né? Muito mais fácil se trabalhar com os cidades, com duas casas no meio que os,
do que infinitas casas no meio que os, mas não pôs de gasolina, por exemplo, não são duas casas no meio que os,
e quem já comprou o bit com, é por exemplo, a ação sabe que é possível fracionar no meio,
é que a gente não tem um faldo escarzo no meio, então a gente também considera geralmente valor,
na indiener do que a dinheiro variáveis continuas, vai já ver de discretas, essas sims são aquelas contáveis
em teras, então variáveis discretas são tudo aquilo que dá pra contar, ninguém tem, por exemplo,
dois filhos em meio, ninguém tem um mulher em meio, então, ou você tem um não tem,
então, é um ninguém tem, por exemplo, 13,4 com movidades, ou você tem 12, ou você tem 13,
então, sempre que a gente vai falar de quantidade de beijículos, com a gente da de filhos, então esses variáveis
discretas são as que a gente involve geralmente contagens e valores de números em teras,
então, essa é a principal diferença, não são valores infinitos, são valores que a gente consegue contar
um teras, essas são as variáveis discretas, as variáveis qual itativas, elas também são coisas como as variáveis
categoricas, e elas saem pra representar justamente categorias ou classificações, e aí dentro dela,
a gente tem dois tipos, então, as tem as qualitativas discretas, que são aquelas sem ordem ou oirar aqui,
então, por exemplo, quando a gente vai fazer, é, vamos variar o catagórico,
eu vou analisar um conjunto das populações brasileiras, se o olho é azul, veio de castan,
isso não influencia, a curdo olho não influencia, se um pessoa é melhor ou não, um algo tipo,
na teoria é só uma classificação, então, por exemplo, o curdo carro, tem uma base de dados,
eu tenho a curdo carro azul, o irmêlio, o uso, isso é uma variável com a itativa discreta,
porque, então, o que eu toro com a gente, não influencia na ordem, não a ordem, eu irá aqui,
com base na casa categorizada, então, o tipo de beijo, celerar at, esse o V, esse é dano,
então, algo tipo, um flegue, as fleguis que a gente trabalha bastante, que uma fleguis
são pessoas trazou, não, para o meio desse fator, então, um ou zero,
posso falar que os binários que a gente vê bastante, várias binários, elas são categoricas,
elas não indicam uma aula de um irar aqui, mas elas indicam na verdade que, por exemplo, uma coisa,
o comportamento e os eram o outro comportamento, quando a gente fala que são variáveis
com a itativa ordinais, isso aqui é uma pergunta que é muito concurso também,
principalmente, as qualitativas, ou de nas diferentes das escretas, elas também são variáveis categoricas,
ou seja, elas são texto, geralmente, né, variáveis categoricas, não é a mesma edas vezes, elas são
testas, não é que tem um entreáscoa, umasterística, não é porque não sempre,
mas o principal ponto é que elas seguem uma aula bem ou irar aqui, ou seja, quando a gente vai
passar uma base de dados, a gente tem o grau de escolaridade, se eu peço você tem de uma emergina,
você perió ou mestradotorado, a gente sabe que por mais que seja um categorias, a pessoa que tem o
notorado é a unívio assim, então, a unirar aqui há uma diferença entre aqueles categorias,
é outra exemplo bem prática, né, que a gente vê bastante faixa etária, então, quando a gente vai falar de faixa
detalhes, faixa etária de 10, 20 anos, 20 a 30 anos, 40 a 50 anos, são stringas, assim,
foi pensar 30 a 40, 40 a 50, mas no fim de dia elas têm uma aula, elas têm uma irar aqui,
então, é o principal ponto, né, a gente tem várias quantativas que são as categorias,
discretas que não têm nenhuma ordem específica, e a gente tem as ordinais, que sim, também são
categorias, mas neles, há uma diferença, como no caso do grau de acordar, de baixetário, por exemplo,
uma patente, no caso do militarismo também, então, aqui, misqueminho, para ficar mais fácil, né,
se são números, elas são quantitativas, né, são para contar alguma coisa,
então, dentro disso, o intervalo pode ser contínuo, que a gente falou aqueles intervalos infinitos,
então, aqui, altura, salário, inflação, tudo que tem dinheiro, entra nos intervalos continuos,
e pode ser valores inteiros, né, e dá de, então, quando eu falo de idade,
também, isso aqui é polêmico, porque não é mais idade de hora, mas que não é de idade completa, né,
é um número inteiro, eu não vou variar do quantidade muito discreta, então, eu tenho,
ninguém fala no geral, ou você tem 30 anos, ou você tem 29, né,
então, você pode ter 29.5, e tal, mas no geral, a gente pode tratar também,
como com a estativa discreta, a número de pregados, quantidade de meículos, tudo aquilo que dá para
contá, né, então, vamos escrever aqui, tudo aquilo que dá para contá.
Agora, quando a gente fala de categorias, a gente está falando de texto, principalmente.
E, nisso, a gente pode ter uma hora de endeddo, então, são as qualidades ativos originais,
e a gente está falando de escola da esfa chetaria, ranking algo do tipo,
e quando eu não há nenhuma ordem, rassa, cur, sexo, profissão, quando as categorias são puramente,
ali, categorias de chintas, mas é uma ordem específica, entre sí.
Em beleza, tudo certo, então, agora, quando eu perço,
então, então, eu vou passar aqui pro próximo passo, esse programa de frequência, eles vão ser alguns,
vão ser uma das tal vez, vai ser uma voz nosso maior das amigas, como ali, sem digidados.
E por quê? Eles representam a distribuição de dos dados,
e isso, basicamente, são pontas vezes os valores aparecem ao longo daquela, daquela variável, daquela coluna.
Em parte, nós podemos ao mais cotilível, se bom, para tirar esses programos visualiza essas frequentes.
Então, qual que é ideia aqui? A gente tem uma variável, uma coluna, no caso, a nossa coluna é,
a ciclo farém-se de uma árvore, e aqui a gente tem a frequência,
que cada ciclo farém-se, ela aparece nos conjuntidados.
E ele que, justamente a ciclo farém-se, em mimétrios,
ela é o que a gente vai avaliar. Então, o que a gente vai avaliar?
A gente vai avaliar como cada um desses grupos, desdere a 50, 50, a 100, 100, a 150,
a 250, a 200, e 250, como que cada um desses grupos,
ele aparece em termos de frequência nos nossos dados.
O que diz, era 50?
Vamos ver que, ó, o nosso grupo desdere a 50, ele apareceu 6 vezes.
O nosso grupo desdre em 50, sem, apareceu 7 vezes.
O nosso grupo desdre sem a 150, ele foi o que mais apareceu, apareceu aqui a 12,
vezes. Então, o que a gente infere?
A maioria das árvores, que a gente ama uma boa opacela dos árvores está entre 100 e 150,
e milímetros de cinco ference.
Quando a gente vai aqui, por 150 dosentes, já tem uma queda, o cai para 6.
E quando a gente vai para mais ainda, desde 250, cada maior ainda,
ela caiu para 4.
Então, a gente vê aqui que tem um comportamento de subir e dese.
Então, lembra bastante a gente a curva da distribuição normal.
No caso, ao valor continuo separado em classe exatamente.
O Instagram recebe, principalmente, no aspecto de pegar as várias condens,
a gente separa em grupos, né, que a gente chama de Bings, aqui ó,
em Glays Abin, mas no geral aqui, a gente chama de grupo, basicamente, ponto gays, mesmo.
Mas no geral, é a usada também em Bings.
E aqui a frequência de esses grupos dentro da amostra.
E com isso a gente consegue ter uma ideia bem clara de distribuição funcionando.
Com a ideia aqui no Fredo de G.
A gente tem desse olhar 100 árvores, como vai ser comportamento da elas, né, então aqui no caso,
a gente vê que o meu parcello é pequena, né, quando chega do 100, 150 acaba que concentra a maioria,
ou seja, a maioria das árvores tem a circumferência meio,
e algumas também tem essa circumferência alta.
O que essa curva aqui,
sem que for transportar ela para o gráfico, ela poderia ficar assim.
Alguém consegue pensar em alguma gráfica que tem esse desenho aqui,
da esquerda, como é o lado, né, mas,
ou sem transportar o próprio gráfico, alguém consegue pensar em algum gráfico.
Talvez tem um pequeno tempo, mais pequenas, pois jovens tem mais que veras.
É, então, a idade, acho que o J.E.E.E.E.E.E, a gente também tinha idade, né, isso aqui é idade.
É um exemplo que a gente tem isso aqui, olha, a gente tem poucas pessoas mais veras.
Não, não sei se você tem idade, é pode ser idade, né,
alguma população que tem a maioria da parcela está aqui nas idades médios,
a gente tem poucos jovens e poucos pessoas mais veras.
A distribuição brasileira é já da população brasileira pode ser assim.
Mas, uma maior exemplo que a gente tem para essa curva aqui,
que a gente chama o escuro normal, é altura,
que a gente se identifica muito bem toda a nossa idade.
Então, se a gente for pensar aqui, por exemplo,
a gente tem um botar aqui, um metro,
e 60.
Aqui eu vou botar.
Aí, se a exiginaria, a escala está pressor.
Opa, que eu vou botar um,
em 70, e aqui eu vou botar um ponto 8,
e aqui um ponto 9.
Então, deixa eu só pagar aqui,
aqui vai ser um ponto 6,
e aqui um ponto 5.
Então, a gente tem essa extremidade esquerda aqui,
todo mundo com essa alguém bem baixina,
mas são poucos as pessoas bem baixinhas,
e são poucas as pessoas muito altas também.
Se a gente for pensar na maioria das pessoas com a gente com essa,
elas não estão nesse gruto, porquê?
Entre o i60 e o meu 80.
A grande maioria das pessoas que a gente conhece,
não tem um botar aí no zômes,
entre o i60 e o i80,
e nas mulheres entre o i50 e o i70.
A grande maioria das pessoas não estão nesse grupo,
que a gente for pensar assim,
pro homem, o cara que tem mais de um gruto,
a gente já fala que ele é alto,
e provavelmente ele está nessa parte aqui da curva.
Pra mulher,
e tem ele em 150.
A gente já fala que ele baixina,
está aqui no homem com o mesmo i60,
mas no geral, é isso, a gente tem na curva normal,
a grande maioria dos grupos concentrados no meio,
e a gente já está também a gente vê que a grande maioria
concentrada no i50 e reduções de direção a extremidade.
Exatamente isso que a gente vê que...
E então é muito cuidado pra não confundir o instagram com o gráfico de barra, tá?
São coisas totalmente diferentes.
No instagram, a área,
tem de finalizar a área,
ela é 100% dos dados,
eu vou até voltar aqui,
100% dos dados e a gente está falando,
não, 50% está aqui,
20 está aqui,
5 está aqui,
e 5 está aqui.
Então, se que foi exemplo,
mas enfim,
se a gente são mais do que tudo,
a proporção da 100% em relação a essas frequências aqui,
se 12, por exemplo,
ele pode ser em relação a quantidade total,
ali, 50%
então, ele tem correlação.
Não tem que falar, não tem intervalos,
os grafos que são coladinhos,
assim que a gente acaba um,
a gente já vai pro outro,
diferente do gráfico de barra,
que a gente tem espaços entre as classes,
as variáveis aqui são bins,
não são,
aqui são maravilhos categóricas,
quando a gente vai no gráfico de barra,
e cada um das categorias,
aqui a gente tem uns bins,
justamente os rendes,
né, de 0,5,5,
até 15,5,5,
e aqui a gente tem justamente a proporção deles,
quando a gente olha pro eixo eixo,
em relação a um outro tal,
e aqui, portanto,
não real ordenar as baças,
porque a gente também tinha que ele que a gente falou,
quando você imagina se pegar isso aqui,
real ordenar,
botar ele pro final,
como se fosse crescendo,
peja totalmente sentida,
então, por mais que ser mudia aqui no eixo,
seja o lado pra cá,
a gente peja essa distribuição visual da proporção.
No gráfico de barra,
aí sim, vale a pena relegher nada,
que fica mais bonito,
não sério pra trabalhar melhor,
por um neste,
trabalha com os gráficos de barra,
ordenados e,
é como a gente falou,
cada categoria,
ela,
o tamanho da coluna é proporcional,
ao valor daquele dado,
diferente daqui,
que a gente tá falando do um total,
aqui,
cada coluna,
ela é proporcional,
a relação da categoria dela,
e aqui no total,
a gente tem essa é a principal diferença,
aqui a gente não precisa ser a pegar a ordem,
diferente daqui,
que a ordem ela diz bastante coisa pra gente,
em relação a com que é feita a costa de distribuição.
Então, muito cuidado para não confundir
de um estogramo com um gráfico de barra.
O estogramo pode ser facilmente convertido,
quando a gente olha,
pra uma curva de frequência acumulada,
então, a gente for pensar,
aqui a gente tem um estogramo,
então, a gente tem de 4, 6,
6, 8, 8, 10,
pode ver aqui que nesse caso,
tem um variável de 0.2,
a grande maioria acaba que se concenta nesse grupo aqui,
de 4 vai de 3 a 7,
e aqui a gente tem os valores extremos,
parte do 7,
e a partir do 3 para baixo.
Então, mas,
que é a nossa curva?
Você a gente olha isso aqui,
numa forma de uma curva,
exatamente isso,
e com a diferença aqui no da direita,
a gente tem valorizado sobre os outros,
quanto mais diferença a gente tem a gente,
nem cidade,
o que é isso?
É frequência relativa,
então, está vendo aqui,
a usar 0.4,
isso significa o que no ponto aqui,
do 6,
ele representou 40% na nossa mostra,
ou seja,
nem troquido,
do queco no nosso estogramo,
está 40% da nossa mostra,
e quando a gente olha pra as variáveis,
isso vai diminuir em um dão,
aqui, 0.5,
e o que são esses valores?
Se aqui são os disvios padrões,
pessoal,
então, a gente tem os vio padrão,
seja ele,
pra baixo,
ou pra cima,
o que o menos,
e o mais,
a gente tem isso.
Então, aqui,
nossa média,
por exemplo,
essa é a entorno de 5,
vai,
a gente tem um desvio padrão,
de menos 2,
menos 3,
por um lado,
e menos 2,
menos 3,
por outro,
e que nem a gente pode ver,
quanto mais longe,
da média,
que é o 0,
menor,
é a probabilidade
daquela mostra,
o correto.
Então, o lembro do que a gente falou,
tem de pegar aqui a média
da população brasileira,
deve ser de 170.
É,
a probabilidade de uma pessoa
tem dois métis,
ela é muito menor,
e essa pessoa é um desvio padrão,
pra cima,
um desvio padrão,
positivo.
Se a pessoa tem um métro de 50,
ela também é um desvio padrão,
só que pra baixo,
não é o tamanho pra baixo,
e com isso,
ela também é bem provável,
menos provável,
e não é a gente ter alguém,
de 1,5,
então,
a gente tem que começar a pensar,
nessa noção de estograma,
mas ainda em forma ação
que ela traz pra gente.
E como que a gente faz isso no pai,
é bem simples,
a gente pode fazer,
usando o ciborne,
ela é um biotechro,
que nem a gente já falou algumas vezes,
ele segue.
Para fazer,
a gente também se as análises
tá típica,
ele transforma esses gráficos,
de uma forma muito mais fácil pra gente,
ela é construída
em cima do mais potilebe,
é aqui,
por exemplo,
a gente chama
este plot do ciborne,
já tem tudo pronto,
para criar esse programo,
através do xiborne.
A gente só passa a variável,
que a gente quer,
e quando a gente chama o cadeia,
igual a tru,
a gente tá falando
justamente que a gente quer
a nossa cúva de densidade acumulada,
então,
sem o cadeia igual a tru,
a gente não tem esse cúnic,
agora que a gente chama o
lazplastilebe,
para justar a gente voltar o título,
e exibiu o nosso gráfico.
Então aqui, por exemplo,
a gente tem as barbatanas dos golfinhos,
de outro nada sete,
a gente vê que tem aqui
bastante entre 190,
e 150,
a ele cai entre 200
e 200,
mas a gente volta a crescer de novo
entre 200,
2x20,
por isso que esse aqui é um comportamento,
acaba tendendo a ideal normal,
mas tem uma pequena falhazinha aqui
entre 200,
e 200,
e essa é anatureza,
então, por mais que ela tem
da distribuição normal,
a gente vê que valores extremos também
são mais em comuns,
mês caso que
ela tem uma pequena falhazinha no meio
entre 200,
pode ser enfim,
que é a mostra esse aqui,
quem é aí,
e a corrispense,
é o corrispense,
principalmente,
nessa coleta que a gente fez,
mas pode ser também que de fato,
os golfinhos,
por algum motivo,
caraturas,
não sabe de só Deus,
sabe?
Não tem entre 200,
200,
mais tem entre 190,
e 200,
e 220.
Então, é esse custo-ogramo,
traz pra gente.
Então, beleza?
Agora falando,
sobre medidas de localização
e variabilidade,
as medidas de localização
já conhecem muito,
onde eu falo muito das,
principais são a média,
e a mediana,
elas indicam a tendência central
nos dados,
enquanto as medidas de variabilidade
são a variança,
e o desvio padrão,
elas mostram a expressão nos dados.
Então,
quando a gente olha pra cá,
para uma distribuição normal,
a gente tem a média,
a mediana,
e a modo no mesmo ponto,
porque,
sem folhar aqui,
ela é simétrico,
perfeito.
O que eu tenho pra esquena?
Eu tenho pra direito.
Então, a minha média,
e a minha mediana,
a minha moda,
vai ser exatamente nesse mesmo ponto,
porque eu tenho a metade
para um lado, metade para o outro.
Ele é espelhado,
então, seu pegagem,
esse aqui,
dividir por dois rividades,
exatamente no ponto do médio.
E, afrecorneça,
ou seja, a moda,
ela corre com maior
uma quantidade nesse ponto
aqui específico.
Então, ela também aqui.
Mas o que ocorre no mundo real,
nem sempre,
a gente tem essa distribuição
no mundo alpeira e feita.
Então, aqui,
a gente tem, por exemplo,
uma distribuição no mundo,
com a calda longada para a direita.
E o que isso ocorre, por exemplo?
A gente tem,
se a gente pode pensar, por exemplo,
nos salários das pessoas.
Então, a gente tem
uma grande maioria,
o minoria ganha do muito pouco,
e, scoopa,
os salários das pessoas não é uma boa,
não é um bom exemplo,
porque a gente tem a grande maioria
vendo o salário mínimo,
e depois vai tá indo,
quando a gente vai passando
quanto maior,
o salário menor da quantidade
pessoas que ganham.
Mas a gente for pensar aqui,
a gente pode pensar
na,
não pensar no que tem um
com o pouco longada para a direita.
A gente pode pensar na idade
da população de determinados países,
a população tem uma média
sim,
lá por 10 anos,
e a curva vai longando para a direita.
Então,
quanto,
se a gente for pensar,
na idade da população brasileira,
essa média,
ela está aumentando cada vez,
mas para cá,
porque a população está envelhecendo.
E quando a média,
ela está mais para o final da nossa curva,
ou seja,
mais para cá,
o da direita,
nos da nossa curva,
aqui,
vamos dizer que a nossa média
está aqui,
né,
a gente tem valores
mais altos,
o chão da nossa média
para cima,
concorda?
A moda,
ela sempre vai ser no pico,
porque,
esse é o ponto onde vão correr
ainda a maior frequência,
ou seja,
a maior quantidade de pessoas
ainda vão estar nesse ponto.
Mas a gente vai ter uma média,
puxando para cima,
puxando a média um pouco para a direita,
principalmente por causa dessa calda longada.
A gente tem valores mais valores extremos,
né,
para esse lado,
do que para esse lado,
concorda?
Então,
nesse caso,
aqui pela média,
acaba puxando a calda para a direita,
a média também acaba puxando para a direita.
Você,
quando a gente pega 50% de valores,
eles estão aqui,
e 50% está nessa outra parte.
Então,
essa ideia por trás das medidas
tem desse central,
elas indicam justamente
a posição
da média mediada,
principalmente,
em relação a autotáus dados.
A variança,
e o desempenhado,
elas são medidas de variabilidade.
Estas falando de dispersão dos dados.
Então,
que é a variança?
A variança é,
com distante cada número
do data set,
do ou seja,
daquele conjunto de dados,
está da média.
Então,
e também consequentemente,
de ou seja,
dos,
de todos os outros,
valores daquele,
daquele,
daquela comum,
quando a gente está falando de
todas.
Então,
com o que ele daí aqui por trás,
da variança.
Se a gente tem ali uma população
de todo mundo tem um metro e oitenta.
A variança é baixíssimo.
Se a gente tem uma população
onde,
formada só para o pessoal de um metro e cinquenta,
a metade tem mais cinquenta,
a metade tem dois mais e dez.
Se o concordo também tem a média,
vai ser o meu eitenta,
só que aí nesse caso a variança
é muito mais alto.
Porque também nossos viam padrão
Então, a pessoa tem mais de cinquenta.
Ou dois mais e dez,
ela não dica o que?
O mais que nossa média seja um
e o meu eitenta,
os nossos pontos estão fugindo muito da
média.
Então, os viam padrão
vai ser muito alto nesse caso.
Então,
só consolidando,
medidas,
principais medidas de localização
e varia habilidade a média.
Então, a média é a soma
dividido pelo total de valores,
na inséria,
em que o S de mais.
A média,
ela é presente o ponto de equilíbrio
dos dados,
ela é muito sensível a oitilais.
Lembra o que a gente falou?
A média de salada da população brasileira
se folhar,
ela está ali em torno.
Acho que esquatro,
se come mais.
Isso não é verdade.
Com a gente sabe que é grande
maioria das pessoas ganham salar o mínimo.
E o que?
Porque você não acaba sendo puxado
para quatro,
para cinco.
Porque tem pessoas também
que estão ganhando o milhão
e meio,
que estão vendo dois milhões.
Então, quando a gente volta
a lista,
você tem uma pessoa que ganhou um iion
e uma pessoa que ganha mil,
o salário médio delas
é que a gente se cinco mil.
Então,
esse é o ponto na média
ela é muito sensível a oitilais.
A média não,
a média na lovaloso central
no João Conjão de Dades ordenado.
Seu número de valores
do nosso conjunto da Aempa,
a média não é o valor do meio.
Se ele é par,
ele é a média dos dois
valores centrales.
Então, ali,
se a gente tem por exemplo
sem,
ele vai ser a média
lido do 49, com 50.
A média é
bem menos valores
esses valores extremos
e ela reflete a posição centrales da Azena.
Então, o que nem a gente falou.
Neste caso,
ali,
se a gente tem,
por exemplo,
pessoas puxam na média
da população
no salário brasileiro
para 4,5 mil reais.
Se a gente folha a média
na conceitesa,
ela vai ser 4,5 mil reais.
A gente foi pegar ali
50% da população
nas glídeiras,
da Ereania,
até 2,
e a outra ainda.
Então,
ela está
a média na cama
ficando bem mais baixo do que a média.
E a moda
que é o valor que eu
qual é o frecouista em hoje de dados.
Se a gente for pensar no salário,
com certeza a moda
de salário
na população brasileira
vai ser o salário mínimo.
E que é de mim,
em fim mil e quente reais,
a grande maioria das pessoas
ganham mil e quente reais.
Por isso,
a gente tem aquela cova de salário.
Ela vai ser mais ou menos assim, né?
A gente vai ter...
Algum,
a grande maioria das pessoas
ganhando
aqui
o salário mínimo,
ninguém,
então,
eu também esticando menos
do que o salário mínimo,
né?
Que para a gente estar falando
de salário registrado.
E a gente vai ter
com o curro bem
comprido para direita.
Então,
às vezes a gente vai ter
que a nossa moda vai ser
aqui,
a nossa média,
vai ser,
vamos probrar
e a média
na bfk,
que é o bem próximo.
A média na renda
mil 167,
aí viu que o Jonathan falou,
a média da renda população
deve ser bem mais alto,
mas é uma média,
vamos dizer assim,
fausana,
que é puxado justamente
pelo cara que está aqui na
ponta,
ganhando o infinito.
Um milhão de reais.
E quanto a média,
o salário mínimo vai ser
milquese.
Então,
esse é o ponto, né?
A média é distorce
bastante os valores,
e quando a gente olha a
média,
a gente olha principalmente
para onde está
o valor sem a posição central dos nossos
dados,
né?
Então,
eu sempre um
um ano frasesinha
a média,
a 3.2 anos
dos anos 22.
Exatamente isso.
Então,
ponto é,
quando você pensa na média,
pensa 50%
por um lado,
50%
por outro.
No qual a gente fala que a
média,
do país é
mil 167,
a gente está falando
que até 50%
das pessoas no Brasil,
dos mil militos militos militos militos militos,
na época,
até milo 167 reais por mês.
Agora,
a gente vai a habilidade
ela é pro outro lado,
na média,
a despeção dos valores
em relação ao meio,
calclamar a média dos quadrados
das diferenças
entre cada valor em a média.
Então,
quando a gente fala isso,
é,
por exemplo,
a gente vai ao quadrado,
porque quando a gente
tem a média de
milhão e tenta
quando eu pego
o pessoal de um e 50,
um e 50 menos um e o
e 80,
é menos 30.
E dois mais de 10,
menos um
e 80,
também,
só é 30,
30 positivo.
Então,
a gente vai ao quadrado,
porque menos 30
positivo ao quadrado,
e 30 positivo,
menos 30 negativo,
e 30 positivo ao quadrado.
Quando a gente alveva,
qualquer número ao quadrado,
mesmo se ele foi negativo de vida positivo,
e aí sim, a gente consegue
ter uma ideia da variância.
Então,
a variância ela diz independente de
se estar para trás o
prasinho da média,
a gente consegue calcular
aquela despeção.
E o desempenho padrão de tira,
a raiz quadrado dessa variância.
E foi o representado
despeção dos valores,
na gente volta para aquela
mesmoidade.
Então, a gente alveva quadrado
basicamente
para desconsiderar
a diferença para trás o
pras frente,
depois a gente tinha uma raiz quadrada
para ter aquela
mesmoidade dos dados original.
Então, a gente que
em média
a distância dos valores
de uma distribuição
em relação a média.
Aqui, mas um resumom,
aqui é fome,
a média é a soma
dos valores
dividido pelo total
da mostra que a gente chama de
ele.
A variância populacional,
é o que a gente falou,
é a soma
da diferença
de cada um das amostras.
Para a média,
a média
é isso aqui que a gente chama de
lambda.
Ele evado ao quadrado.
Então, aqui a gente está
pegando a soma da diferença
de cada um dos valores.
Para a média,
ele evada ao quadrado.
Dividido pelo população.
E, no fim, a gente tira
essa raiz.
Que essa raiz aqui,
então, aqui a gente está pegando a
diferença. A diferença
isso aqui, do valor
para a média,
ela eva o quadrado.
Stoma todas as diferentes
por isso que está o
signal aqui do signa.
Ele é uma notação
para a soma, então, aqui,
a média a soma de todos
valores de que de prototáua,
aqui a soma de todas as
diferentes
não evada o quadrado.
E aqui a gente tira a raiz quadrado
para levar na mesma escala.
E no fim de novo,
eu se viu padrão
na mais é do que a gente
tira a raiz quadrada de
isso aqui para voltar
para a mesma escala.
Beleza, pessoal do
o deprendedor.
Não é, nenhuma matemática
de foguetina.
Essa aqui, na varia,
não sei ela é basicamente
que a gente falou de
pegar diferença.
A gente só ela eva o quadrado.
E depois tira a raiz
que a gente tem que
não jeito de desconsiderar
o que foi negativo.
Então, beleza,
aqui no pai,
a gente tem algumas formas
fazer isso.
É uma boa ferramenta para
usar também.
É um pai,
quando o pai consegue
já tem tudo
mais chica de innan,
então, que no pai
ele tem alguns metros
para a gente aplicar, tem um
minho, tem um medien,
tem um var
para varienas,
mais de mediena e varienas,
especificamente.
O desvio padrão
é o STD.
A série,
então aqui,
ou quando a gente
está falando de moda,
a gente tem que pegar
uma colonão do pão das
e a gente
a moda é uma propriedade
das séries,
porque a série são colunas
do pão das
e dentro dela,
a gente pode chamar
o mesmo ponto módio
para pegar a moda de uma colonha específica.
Então agora,
a forma de dados acimétricos
é os dados das
cimétricos,
eles são aqueles que têm
o ronão de afalométricos,
fibruições
da uma cimétricos,
é enquanto...
ou para o que eu vou traque?
Enquanto valorizativos
eles são aqueles pontos
fora do padrão,
do conjunto de dados.
Então,
a gente ficar etratal
esses aos lais,
ele é crucial
para análise de precisos.
Então,
vou volar aqui
primeiras extribuições
acimétricos.
Não é porque a gente falou
esquinas,
é justamente um
tempo em inglês
que fala dessa acimétria
ou não dos dados,
né?
Nesse caso,
a gente tem uma mostra
como a calda
a longada para a direita,
aqui no azul.
No verde,
a gente tem uma calda
a longada para a esquerda.
No azul para a direita,
no verde para a esquerda.
E no laranja,
enfim, vêm meio,
a gente não tem nenhum
a longamento,
é uma calda cimétrica,
né?
A gente vive aqui
a gente tem uma calda
acimétrica para cá,
do que para cá.
Então, a gente fala
de distribuição acimétrica
ou no acimétricos.
É a calda
da extribuição,
né?
A depender
do lado,
que ela é esse estica,
ela pode ter
uma cimétria positiva,
se a calda
se estiga para a direita,
o que ele esquina é significa?
Distribuição,
não, esquinas é
esse tempo justamente para falar
de acimétria.
Então, a esquina,
se a minha goinga,
acimétria.
Então, aqui, quando a gente fala
de esquinas,
igual a zero,
é uma expribuição cimétrico.
Uma expribuição
acimétrica positiva,
ela é essa com essa calda
a longada para a direita.
Uma esquina,
uma acimétria negativa,
é essa com a calda longada
para a esquerda,
igual ao caso do verde aqui.
Mas aí,
essa,
se consegue inver
com a extribuição,
se ela tiver,
não foi espelhada,
ela vai ter algum nível de acimétria.
E aí,
portanto,
se entender,
como um grande
a acimétria
é como que a mostra
é distribuída.
Balores atigos,
eles são quem tiver um de outro laz,
é que, por exemplo,
a gente tem um gráfico de gosto,
marcado por jogador.
Esse é um gráfico,
a gente vai ver demais,
aqui é o longo do bootcamp,
porque o gráfico de
cacha e boxpot.
Então,
agora não vai entrar no detalhe,
mas a gente vai falar muito dele.
Mas,
acho que a gente já está começando a falar
na nossa ossiftação.
Messe caso,
a gente vê um ótimo laz,
que é um pontinho,
acho que a gente já conhece
com um ponto fora da curva,
algo tipo.
Mas aqui,
a gente tem um jogador que fez 20
golos no capo arato,
enquanto
essa é a minha aqui,
por exemplo,
a média,
desculpa a média.
A gente tem uma média no
aqui de um fim,
cinco gores,
quatro gores,
praticamente.
O quanto o cara marcou 20
goesres,
ele é claramente o ponto fora da curva,
e aqui a gente vê,
por exemplo,
eu não vou entrar no detalhe do boxpot,
mas é importante
saber aqui, nesse caso,
o que é essa aqui é a
média.
Essa,
esse risquinho dentro da cacha,
então essa aqui é a média,
e aqui,
a gente tem o nosso artilair
esse ponto fora da curva.
Então, beleza,
como que a gente sabe o que é o
artilair,
então a gente tem a
nossa primeira opção,
é os a escolhe,
os a escolhe,
não é?
Eu quero falar de,
a menos 1,
menos 2,
menos 3,
0,
é exatamente isso aqui.
Os a escolhe
é o número de
desvios padrões que o valor está
em relação a média do conjuntidades.
Então, é o último prédite de
causa artilais,
pois ele transforma os dados
enfim,
uma escala comum,
então a gente tiraria de
da escala da população,
da altura de
a 10,
a 2,
mais.
E a gente leva
por uma escala de
desvios padrões,
pois ele transforma esse
dado uma escala comum,
então, a gente consegue
comparar a posição
relativo de cada valor
em relação a média.
A nossa média vai ser
sempre zero,
e a gente olha,
menos 1 de o padrão,
e mais 1 de o padrão.
Mênos 2 de o padrão,
mais 2 de o padrão,
menos 3 de o padrão,
mais 3 de o padrão.
Então, sempre falo para
lembrar da altura.
Lembra que,
ou seja, vai ser 1 e 70,
menos 1 de o padrão,
vai ser 262,
mais 1 de o padrão,
vai ser 27,
2 de os padrões,
vai ser 85,
menos 2 de o padrão,
vai ser 25,
3 de os padrões,
vai ser a 1 no venta,
vai ser 95,
menos 3 de os padrões,
vai ser o pessoal,
a com menos de 1 de 1 de 1 de 50,
então, algo do tipo.
Então, qualquer ideia,
então, que a gente tem a distribuição acumulada,
a gente fosse uma mais
2 aqui,
ou menos 1 ao 1 de o padrão,
numa distribuição normal,
que é seu caso,
a gente tem a ideia,
então, no de 68%,
se a gente adiciona os 2 de os padrões,
isso já vai para quase 95%.
E quando a gente bota estuda aqui,
aqui, olha, que eu não insumisse tudo
que já vai para quase 95%.
E por isso, que a gente...
Pendo,
a gente usa como padrão mais taxa,
que cortar,
tudo o que for mais ou menos de 3 ao 3,
porque na distribuição normal,
a gente já considera que,
mais ou menos 3 de os padrões,
já tem a limbo,
99% dos dados da distribuição normal.
Então,
tudo o que for,
menos 3,
ou mais 3 de os padrões,
a gente pode considerar o slide
e cortar,
que, claramente, é que é um ponto
o infinito,
porra da distribuição.
Então, o que a gente falou,
forma dos aiscorela bem simples,
a gente pega um valor qualquer,
isso betrai da média,
e, no ferro das coisas, a gente diz
o dividir pelos viupadrões.
Um dos aiscoreis zero, que ele significa,
porque o que ele valor ele está exatamente na média.
O z-coro positivo,
que ele valor está a cima da média.
Então, o mesmo.
A média aqui é um insatenta,
se o cara tem o e o e o e tem aeta,
está a cima da média.
Então, os z-coro positivo de 1,
se ele tem o e c-60,
ele está num z-coro de menos 1,
está-ne um pouquinho,
a esquerda na média.
E, valores extremos são os aiscores,
que é o que a gente,
geralmente fala de mais de 3,
ou menos de 3 de os padrões,
é uma forma intelecta,
tratar os aiscores.
Mas o ponto é x,
testa a noção do que a média vai se usar,
e a gente vai caminhar,
menos 1 viupadrão,
mais 1 viupadrão, mais 2,
mais 2.
A gente vai ter os casos cada vez,
mais extremos a medida que a gente for chegando na...
Pra as pontas.
Então, aqui é ação, o trezém,
pode ter um intervalo,
a gente tem aqui,
um limite superior aqui de 2, 92,
e o limite superior de 5,62 em uma mostra.
A nossa média aqui é 4,67,
então aqui a gente tem o 4,67,
exatamente aqui,
o limite inferior de 2,
no v2, o limite inferior de 5,
e no v2.
O que a gente está falando,
que tem 95% da média populacional,
ela está exatamente aqui nesse meio.
E o que for a esquerda,
e a direita,
nesse caso aqui a gente está falando,
o 95%,
está nesse meio,
o que está nos extremos aqui,
e aqui são a última vez.
Então aqui, eu intervalo de confiência de 95%,
na nossa outra linha anterior, 99%.
Como que a gente faz isso no Python?
É muito simples, pessoal.
A gente tem o hotel que chama a destaque,
e que ela serve muito pra manipular principalmente,
está tudo que em volume está tisco.
E aqui, a gente vai pegar, por exemplo,
uma colomba do um data frame normal,
a gente vai pegar esse lembro de nossa colombia de altura.
A gente vai pegar ela,
a gente vai pegar os stacks,
a gente vai em portaiela do site pai,
o site pai bioteca,
a escudo, a classe é a estates.
E aqui a gente vai pegar o número absoluto,
o potante sempre bom a gente
está entrando no Brasil absoluto,
porque a gente está falando dos a escolha,
pode ser então pra trás,
quanto pra frente,
é, e aqui a gente,
estou a pegar o número absoluto,
luz é escolha.
Então aqui, sempre que foi maior do que 3,
lembrando que a gente já jogou pra móvel,
então, que foi, que é a menos 3,
menos 4, ele viavi no positivo,
porque a gente motor que o abs, que é jogar pra móvel,
sempre que tornar positivo,
para que o que a gente falou
na gente, se a gente vai ser funegativo,
ele quebra essa situação,
então aqui, a gente vai chamar a gente lá,
sempre que os a escolhas foi maior do que 3.
O que a gente consegue pegar as alturas,
quem são os auteuais da nossa altura.
Outro opção, e agora assim,
falando do boxpot,
visualizar via boxpot,
esaltuais.
Lembra que a gente falou que o meio do nosso boxpot
é a mediana,
ele pode ser na horizontal também,
na pessoa.
Então, o que é aquele esquino do boxpot?
Ele sempre vai ser a mediana.
É o que, dois,
é o ponto que de vigelinho,
50% para o lado,
50% para o outro.
O início da caixinha,
ele sempre vai ser o que é um,
e o final, ele sempre vai ser o que é 3.
Então aqui ó,
o final,
você vai ser o que 3,
e o início,
sempre vai ser o que é um.
Então, o que a gente tem a pressão,
na pressão, a sua mina,
de uma população,
a média está ali em todo 2030.
Treza né?
O primeiro quartil, ou seja,
25%
aqui é o equivalente ao 25% do describe.
Aqui é o equivalente ao 75% do describe.
Se a 10% ali vai aqui,
volta a 1505,
ou algo tipo,
e o primeiro quartil aqui está bem em 520.
A gente tem pessoas né,
a gente tem o limite inferior,
e como que a calculada esse limite inferior?
A gente pega justamente o que é um
que é 120.
Isso subtraiu, um vigla 5,
vezes o que é?
O que é o que é?
É justamente esse tamanho aqui,
que é o tamanho da caixinha.
O que é 3 menos o que é um?
Então, que a gente não quer 3 de 1503,
e um que é um dia,
vai 120,
eu vou usar para facilitar.
Então aqui, nós caso vai dar um 33, vai
o votar 33.
Então, a gente tem aqui,
a 120 menos um vigla 5 vezes 33.
Então, vigla 5 vezes 33 vai dar
a regular da 50,
120,
menos 50,
vai dar em tornes.
Isso.
Ou por?
Vamos ver esta seta, nós contamos.
1503,
menos 120,
de nossa 33.
Um vigla 5 vezes 23 dá o satenta.
É, para uma coisa errado.
O que é 3?
Ele vai ficar aqui ó,
no 1503.
Mas um vigla 5, que é?
Vai dar 1503,
menos de 120, de 83.
Então,
aqui é porque o gráfico está fora de escala mesmo.
Mas o inimigo superior deveria ser um vigla 5 vezes
o Ikei,
a tá.
É porque o Ikei está fora de escala.
É só para comparar a sua box,
pode ter errado.
Depois que eu vi aqui,
mas realmente o box pode estar a fara escala.
Então, se a gente fosse pegar aqui,
deveria ser 1503,
mas o vigla 5 vezes o Ikei,
então,
cento-codei 3 mais 50.
O 7 mesmo deveria ser 1, 2, 3,
e 120, 50, etc.
Então, deveria ser mais ou menos,
porque o limite é 150,
100, está meio da caixa,
está meio da caixa.
É que é um vigla 5,
um vigla 5,
que nem que o está meio da caixa,
tão deveria ser,
o 7 deveria ser que
essa caixa em até o 70,
e aqui, até o busante de 5 na minha.
E o que fosse realmente fora disso,
aí que seriam os box ports.
Então, tive um exemplo na prática,
que isso aqui não é um box pode,
por mais que ele aqui 180,
quando a gente joga 180,
a gente senta a tenta,
ele não está,
ainda nesse intervalo que a gente calcou no
aqui,
por que é o intervalo máximo
para ser 25.
E o intervalo mínimo,
que a gente calcou no
aqui era para ser tipo 70,
então,
esse intervalo mínimo era para estar aqui,
e esse ponto aqui do 100,
ele ainda não é um scriptante,
porque o limite filda da caixa de
vai mais para baixo,
então, o limite,
o que está pegando aqui,
o limite é igual ao mais ou menos,
o terceiro zéis cor.
É bem parecida a cidade,
mais aqui,
são uma veração dos métodos diferentes,
tem um método dos a escóris,
que é tirar para cima no terceiro z,
ou para baixo no terceiro z,
então a gente pega tudo aqueles vezes tremos,
e tira,
e tem também o método aqui do
intechortinho,
não a gente pega essa diferença
e fazer
corta fora.
Então, não é igual a mais
ou três estratégias,
sim, são dois métodos diferentes.
Mas, assim, são dois métodos bem basados,
né?
É, a gente viu aqui, por exemplo,
o que o método do
Box Pot,
ele tem a vontade de ser mais visual,
então ele deixa mais claro para as pessoas,
mas ele tem a pequena desvantagem de estuquina,
isso aqui sem ingessado.
Esse valor do vígula 5,
ele sem enfim definido pela estatística,
mas para grande valor de dos casos
adivacionáveis para a sua
ficação às vezes ele pode no funcionar.
Enquanto o mucaz o terido dozo,
a escora, a gente pode deixar um dos a escóring,
mais rígido ou flexível de acordo com com casos que a gente vai precisar.
Então, é isso no Box Pot, ele é bem fácil de fazer.
A gente já só chama o mais de pot, ele ele,
o Box Pot,
dá com uma única gente quer.
Eu recomendo demais,
vocês começarem a criar esse ar,
e criar Box Pot para as variáveis que vocês estão fazendo.
A gente pode mostrar,
e aqui o que o que a gente falou,
a gente pega aqui o pecentivo,
é o 25%
é o que é 1,
75% é o que 3,
a gente vai calcular o que é,
pegando o que 3 menos que 1,
limite inferior.
A gente multiplica esse aqui,
prova o vígula 5,
e me enxir.
Superio,
está bem prova o vígula 5,
só que só é o que é 3,
e a gente pode tirar os ótis lá,
é só.
Deve basicamente botar um filtro,
pegando o que é maior do que o limite inferior,
e o que é menor do que o limite superior.
O isso a gente fez basicamente aquilo que a gente viu no último passo,
só que no Python.
Então aqui a gente só pegou,
descobriu qual que era o que é 1,
e o que é 3 para a distribuição,
tal color os limites do dos,
integrantes,
né,
a gente viu,
e,
por fim,
tirou tudo o que estava,
para cá,
e tudo o que estava para cá.
Então a gente vai deixar venda nossa mostra,
só o que está dentro dos limites do Box Pot.
Dá para mudar o do Box 5 no código,
e o emão no parâmetro.
Dá.
E agora,
o que a gente fez aqui na mão,
a gente calculou que o que é 1,
no 25%
o que é 3 no 35,
igual a vai para ser.
Aí a gente já tem um valor do integrativo,
é isso?
Só que aqui a gente bota no re-te onde é rato,
hoje, né?
É, eu posso mudar e falar não,
nesse caso aqui,
eu quero botar o limite mais rígido,
então, eu vou botar um limite de 3.
Aqui estou falando,
em limite de integrativa.
Nímitis de escupas,
é 0.5,
enfim, que você pode,
a gente está aqui,
mas como o padrão na estatística,
é 1.5.
É,
chou,
então,
para fechar a aula aqui,
pessoal,
o último appassinado,
mas aí,
então,
dá,
acho que não é passada sobre a teoria
da probabilidade,
a teoria da probabilidade,
ela é,
basicamente,
a chance,
ela media chance
do evento correr,
variano do 0.1,
parece muito simples, né?
O 0 é um impossível
e um,
o certo,
quando é 100% de 6,
tem esse acelimento vai acontecer.
Ela permite para a gente
estimar a ocorreça
de eventos futuros,
com base em dados estóricos.
Então, ela é fundamental para
eventos para modelos prestivos,
que através da teoria da probabilidade,
a gente construa
toda essa base,
para a nossa diferença e com base,
no que já aconteceu no passado.
Então, um livro corre com a indigimais
para quem esterece
por probabilidade estatística,
até para todo mundo que vai trabalhar com dados no geral,
é um andar do belo,
esse, enfim,
foi um livro que mudou minha forma de chegar a vida,
acho que são poucos livros que fazem isso para a gente,
e esse aqui é um deles,
então, um andar do belo,
ele traz alguns exemplos muito pratos sobre,
realmente como a casa,
influencia nossas vidas,
ele traz muito muita base,
enfim, de conteúdo mesmo,
e deixa muito claro para a gente,
é um livro, enfim, uma aplicação,
não é densa, não é científica,
mas ela traz exemplos
de vida real de histórias,
assim, como que o acaso acaba muito mais,
evidente a nossa vida do que parece,
então, é exemplo clássico que ele se
interesse livre, o chefe, o modo chefe do que o estib de job se tinha no apoio,
então, quando ele deixava o modo realmente a reatoria,
as pessoas reclamavam e falavam que ele não era na reatoria,
o que várias vezes acabava tocando o mesmo artista,
é uma música parecida com aquela,
isso é como esse é porque, cara,
quando você tem, em por exemplo, a minha playlist tem em sem músicas,
e 20 são, ser tanês,
se eu botar em pra próxima,
o ano, cada cinco vezes, vai ser senta nele,
então, o que as pessoas queriam da verdade a leatoria,
só que o estib de óbvio se me ser boa,
que não dava pra botar uma leatoria da naturel,
que as pessoas nem acharam estranho,
falaram, não, se eu to milo senta nele,
e eu to no leatorio, a minha próxima música tem que ser
o negócio completamente diferente,
então, não pode ser algo, não pode ser senta nele,
não pode ser desse artista, não pode ser senta nele,
então, o estib de job,
esse é o exemplo caro de como o acaso,
o chefe, o nome do chefe,
o que era pra ser modo da leatoria,
ele não é realmente a leatoria,
porque ele tem esse ajuste,
pra tirar o acaso,
desses ocorrentes,
que queram muito simular,
e usar o que vindo,
tocar no música anterior,
então, vai ser em clássico,
também, mas que queram muito interessante.
Por hoje, de algum dado,
a gente sabe por exemplo,
que é a probabilidade,
se o dado não tiver marcado,
na cidade de Viciano,
é de um sexto,
pra cair em qualquer fase,
então, se a gente joga ali mil vezes o dado,
a tendência é,
que cada um das faças tem sempre um sexto de probabilidade,
de cair.
Como que se tiver isso agora,
por exemplo, no mercado de base,
o que está pegando fogo aqui no Brasil,
as casas de aposta,
quanto maior a chance de vitória limchinho,
então, que que a gente tem o jogo,
é uma drei, e jeetafio.
Quanto maior a chance de vitória,
ou seja,
é uma drei aqui,
tem uma chance de vitória maior,
o sábio já possui pagam menos
através das horas,
né, ou seja,
quanto maior a probabilidade de enganar,
menos eles vão pagar.
Agora,
lújeetafio,
que é, enfim,
bem provável que o jeetafio ganha,
eles vão,
uma chance de vitória menor,
eles vão pagar no probabilidade maior,
então,
o jogo em que deles é que se você somar
com ver essas probabilidades
para porcentagem,
porque se a gente for pensar,
cada uma dessas horas é uma probabilidade,
então, mode 2 aqui,
deveria ser o evento que tem 50% de chance de ocorrer.
Então, aqui o 68 de estão falando,
sei lá, um chucho está,
não sei de cabeça,
mas sei lá em torno,
70%,
o empate,
aqui, 480,
vai ser em torno de 25%.
E o jeetafio no 75 vai dar mais 10%.
O que acontece?
Com a insolvisa aqui,
não vai ser em que senta,
dá, sei lá, 75%.
E é assim que sede a posta ganha.
Sente somas probabilidades da mais que 100%
e essa gordura,
é como é esgriger no longo prazo,
então,
é vocacínio,
é esgriger no longo prazo,
não é na operação,
então,
esse é o teando das casas de a posta,
né, quanto maior a probabilidade de um evento,
menor ao retorno que você,
é ser a conqueles chegadas em preço,
muito, muito, muito análise,
estatístico, algoritmo,
extremamente complexos,
é uma pandamina dos caras,
então,
esse é o teórez,
consegue transformar
algo extremamente complexo pra números.
Então,
a gente fechar,
agora a gente se estivesse,
e meus aores,
não estas nesses fazem tudo,
a posta da bria de tudo,
até tudo famoso,
tem alguns casos,
bem interessante de a posta,
também, né,
por estar do niz em gata,
é muito comum,
tem uma da igual a terra,
que eu já lita,
era um cara que chegou no
caçinho,
e ele falou,
eu quero pegar um pouco de um
de um cara que vai pegar uma posta,
do meu filho, o seu jogador,
do Manchester United,
era um tipo específico da em laterra,
e os caras tem alguém,
lá no caçinho,
eles pensavam,
pucam colar aquela probabilidade,
então,
cara foi lá,
calcolou a probabilidade,
esse me jogado no
o Manchester United,
já é tanto tanto tanto tanto,
enfim,
eu não sei como ele fez essa conta,
mas ele chegou e falou,
não,
o dos anos pra um,
enfim,
se botaram um doro,
eu tido dos
anos,
daqui a 10 anos,
se eu filho,
jogando e não e o night,
e esse me não chegou,
o jogo no night,
essa história é algo,
acho que o jogo,
foi famoso,
e estava mais ele jogou alguns jogos,
e eu pede ele ganhou essa posta,
depois eu vou mandar no
chate,
mas é um história boa,
para a gente,
eu vou mandar no escói,
mas a história boa,
para a gente ver como
que a tua identidade
está presente tudo na vida,
então,
lembra que a gente falou
da curva,
a distribuição normal,
da altura,
a gente tem essa função aqui
do site pais tates,
chamada enorme,
que aqui,
olha,
que quer comprar probabilidade
uma pessoa,
tem um metrume tenta,
sendo que a loque,
nesse caso,
aqui a média,
então,
quem a gente tem a média de
um eça da T5,
o esquerdo,
o esquerdo de vio padrão,
estando a desviência,
então,
o esquerdo de vio padrão,
a média é um eça de T5,
e o dia padrão
de 0.1,
se eu de pra baixo,
para cima,
então aqui a gente consegue,
nether e a função,
com a colaprubidade
da pessoa tem mais de 180,
dada,
das esperantes,
né,
a média de 75,
e uns vio padrão,
de 0.1,
então,
aqui é uma fórmula
a atualidade
a probabilidade,
então,
a distribuição,
aqui a gente tem
cdf,
o nome,
é como o motivo
de distribuição
fórmula,
a gente consegue
colaprubility,
para cada ponto
daquela função,
se a gente vê a média
no loque,
e o dia padrão,
no esquerdo.
E agora,
para te fechar,
acho que é o último,
é não,
a gente vai fazer agora
os probabilidades juntos,
mas,
para a gente fechar,
é o evento independente,
eles não são influenciados uns pelos outros.
Então, o seu jogado,
uma vez,
ele decide
a probabilidade de beber
6 de novo,
ele não vai ser influenciada
pela probabilidade de aquela primeira,
com corna.
Se eu jogar,
10 vezes ele cai 6 nas 10 vezes,
pode achar que tem um pouco
de outro mundo,
mas não,
a probabilidade
era sempre um 6,
mas cara,
pode ser,
é muito pouco provável,
tem a gente que vai na mega cena.
Então, porque não pode
jogar um dado 6 vezes,
e ele cai 10 vezes,
ele cai 6 em todos.
Só é extremamente
improvável,
porque,
que cada vez que a gente
joga,
era,
a gente multiplica
uma pessoa outra,
então a probabilidade
de um de cair 6,
uma vez,
é um 6,
para um deás,
de cair 6 de novo,
é um 6.
Aja multiplica.
Um 6,
do mesmo sexto,
a probabilidade de um
vez a probabilidade de outro
já era um sobre 36.
Então, já bem menor,
já cai ele,
para o tipo 3%,
então,
na igual que era 15,
já cai para 3.
Se eu mostri comigo de novo.
Então,
um sobre 36 vezes 6,
aja vai para um
sobre 180,
já cai para a tipo 0,5%.
Até a probabilidade de
caist 6, 3 vezes seguido.
E assim vai acumular,
né?
Quanto mais,
vezes vai acumular,
e mais
essas productais são
independentes.
Se eu joguei 3,
e caiu 6 vezes,
vai continuar
a ceva
um sexto
para a quarta vez,
que eu jogar.
E agora,
eu me pergunto um
um pouquinho mais complexo,
um jogo de pugu.
Mão do supoca,
a gente tem um
mais aisás,
para quem não sabe o aisás,
é maior,
não um possível,
o melhor,
não o possível,
no jogo de pugu.
A probabilidade de
amão,
dos nossos oponentes,
né?
Então, vamos supoca
a gente está aqui,
nois 6,
jogando o mesmo
de pugu.
Se eu tenho mais ais,
a probabilidade de amão de
vocês,
ela influenciada,
não fico porque cada um aqui
está na sua visão,
não é?
Eu tenho mais ais,
não tenho mais ais,
na sua visão.
A probabilidade
da mão das outras pessoas,
dos outros cinco,
ela influenciada
pela minha
pelo fato de eu ter mais ais,
que vocês acham.
Ou vocês acham que
são eventos que não são influenciados.
Perfecte, juntos,
matutos.
Exato, sim, são quatro ais,
apenas.
Então, se eu tenho um 2,
e são cinco e tem três
cartas no barário,
então, a diferença
no dado,
que toda vez,
ele tem uma contagem
inteira, tem 6,
nesse caso aqui,
a gente tem um número
finito.
Então, são cinquenta e três
cartas no barário,
e são com apenas quatro ais.
Se eu tenho dois ais,
a um, os que estão
a probabilidade de
vocês,
cinco, perinho,
também em alguns dos outros ais,
é muito menor,
que eu já tenho dois.
Então,
qual é a conta?
A probabilidade
de...
que a gente vai estar ao coloque,
a probabilidade
ou por...
qual é a probabilidade?
De outra pessoa,
tem um ais ais,
sendo que eu tenho ais ais.
Então,
vamos primeiro fazer aqui o que a gente falou
para o...
rodado.
Então, a probabilidade de tirar
o 1,
eu te falo 6,
mas,
para tirar um é um o 6,
com o condo,
sendo que o joga um dado vai ser um 6.
A probabilidade de ter um 10 vezes seguidas
é um 6,
ele vai dar 10,
né?
Lembre o que a gente falou,
um 6,
10 vezes.
E agora,
para o ais,
a probabilidade
vamos suponei que eu tenho ais ais.
Então,
se eu tenho ais ais,
são 52 catas,
culto,
eu falei,
que eu tenho 3,
são 62 catas no...
no barário.
Se eu tenho ais ais,
concorda o que já são 50 cartas.
E são 4 ais.
Concorda o que seu tem um 2,
já são,
somente 2 pro jogo.
Então, a probabilidade de
alguém tem um primeiro ais,
é de 2 sobre 50.
Dá do que essa pessoa,
já tem um ais,
vai cair de 2 para 1,
e de 50 para 49.
Então,
vamos explicar isso,
é dado que eu tenho ais ais,
a probabilidade de outro pessoa
também tem ais ais,
é a probabilidade de 2 sobre 50,
vezes 1 sobre 49.
Então, vamos ver isso,
a probabilidade de um pessoa cai 10,
1,
10,
6 seguidos,
0.00,
0,
já começa a ficar impulsivo.
Mas aqui é mais próximo da
Se eu tenho ais a probabilidade de outra pessoa,
tenho ais ais também no jogo de
pouca vez 0.082,
pessoal,
menor do que 0.1.
Então, vocês nunca jogaram um pouco,
mas se você jogar,
pode ter sido se estiver em um ais ais,
a chance de alguém,
tá untatado com vocês,
porque não vai estar melhor,
é 0.1%.
De reances,
não está sempre caindo.
Claro que,
o jogo de pouca ele muita coisa pode
acontecer,
mas por mês antes do das
cátulas aparecer,
se vai estar sempre ganhando,
é da primeira, mas vai ser
milionário.
Eu acho que,
se bobei,
é mais provável ainda na mega cena,
do que jogar,
a aceita 10 vezes seguidas 6.
Não, eu acho que a mega cena
é menos provável do que isso aqui.
Eu vi essa conta do tudo de jem,
mas uma coisa bizarna.
No geral é isso, pessoal,
essa é a teoria da probabilidade,
então,
isso aqui dá para ficar falando por horas,
por causa de horas,
por causa de uma mega cena,
1 para cada 50 milhões.
Então,
eu não sei quanto que dá isso aqui,
mas,
eu acho que é um pouco menos.
Mas no geral é isso, pessoal.
Então, a probabilidade da teoria da probabilidade,
é isso,
a gente pensar em eventos independentes
e sempre somando as probabilidades deles.
É, nas próximas alas,
a gente vai ver como
prazer isso,
mas para nossa realidade,
trabalhando com dados,
mas algo muito interessante,
né,
a gente tem esses conceitos de distribuições,
principalmente trabalhando aqui como
anabilistas e sentisse os candidatos.
Mas,
aos 0.0000,
aos 0,
os jantos mandores são 5,
3,
5,
ao da bem próximo,
da bem próxima,
que são 5 eras também.
Então,
a probabilidade de ganhar na mega cena,
bem próximo de você jogar
um dado e tirar 10 vezes um,
ou 10 vezes 6 seguidas,
então vocês clara tentarem boa sorte.
A gente quer que seguir aí,
eu mando um pix.
Não é da mega cena, tá?
É isso.
Então, fechou,
por hoje é só,
pessoal, espero que tenham gostado de aula.
Então,
feliz ano novo aí pra todos,
novamente,
vamos manter o ritmo agora.
Tem muita coisa legal para
vir nas próximas semanas.
Vocês vão ver aqui,
os projetos 4, 5,
somém são muito interessantes.
E agora,
realmente quem está começando
a nos tornar na licença de cidade.
Agora, brincadeira,
tá começando.
Então, vamos lá,
boa noite pra vocês.
Esse puder é a Valea Aula,
aqui depois,
grande chacabado.
E até a próxima.
Valei, eu te notiou.