Ainda não é a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
e fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de
fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer
A ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia de fazer a ideia da?)
loud noise »os animated?」
Toua, hoje irá muito abruptmente como pois reenacer.
Poste e até segunda o dia deMT6 e
A partir de traga valor com os dados, então, muito do que a gente construiu aqui na preparação dessa fase.
E hoje eu acho que tem uma das alas que mais consolida esse conhecimento, porque a gente vai trabalhar muito
o conceito de distribuição.
Com principalmente o que a gente tem de conhecimento, ao longo da vida, com outras experiências e
uma forma da gente testa a precaução, com a gente trabalhar com dados.
E o teste de potas ele é muito usado, principalmente quando a gente quer fazer uma
variadação e alguma análise que a gente faz.
Então, na prática, os los testes de potas, está muito relacionado a gente querer confirmar
algumas análises, alguns sentimentos, alguns sites que a gente tem ali, com base,
e no que a gente está vendo os dados, com base do que a gente está analisando.
Então, uma grande ideia de testes de potas é a lista, uma comprobação atemática, do que
dos sentimentos que a gente tem a partir de aula de algumas análises.
A gente vai ver eles, mas aqui no detalhe, a gente vai trazer vários exemplos, ou uns aprofundar.
E é muito difícil falar de testes de potas também, sem trazer exemplos práticos, porque
eu quando tive o primeiro contato que tem de potas, beleza, eu entendi, mas não entendi direito,
porque eu não sabia a aplicação que aquilo tinha numa situação real.
Então, acho que a ideia que eu vou trazer hoje para vocês tenta trazer o máximo para a situação
real, a situação mais prática, a gente consiga fazer essas associações,
né, de situação que a gente pode ter analisando com os resultados.
Então, objeitivo de hoje, reforçar o conceit de distribuição, e a gente já passou
em vários momentos, olhando estogramas, olhando boxplots, também a gente está analisando
distribuição, mas aqui a gente vai reforçar o conceit de algumas vezes para a gente
distribuição normal, são duas das principais distribuições, é muito conhecendo,
entendeu alguns dos conceitos.
E também vamos passar depois sobre a moça desrelatores e mais de mostrar que algo
é uma forma de alguma dar base, e ter de precisar ter para calcular os testinets,
e dentro dos testinets, vamos conhecer todos os testinets de coisas principais,
e quando os sacaram deles de situações com aplicação reals, assim, vou tentar trazer
formação os testinets, também, ao longo da aula que para a gente ver como que faz
esses aplicações, e na próxima aula na quita fera, a gente faz as aplicações juntos,
de forma também construindo no último look.
Então, começar uma pergunta,
juntos estivê por aí me ajuda,
mas a ideia é pensar de uma forma porque falar da caixa,
a gente sabe que o homem meia de brasileiro,
então a gente tem uma pesquisa,
com uma comunha qualidade que não segui pegar na qualidade menor,
mas a ideia é que,
a gente tem justamente a altura meia de doma e da mulher brasileira,
então a mulher brasileira tem a altura mais de 160,
e a altura do homem brasileiro é o mais 73,
a gente tem uns países como a holanda,
que tem uma um e oitenta,
e países como a Guatemala, por exemplo,
tem mulheres de um mais 49,
então, por mais que a curva da altura,
em geral, seja assim,
na curva da distribuição normal,
igual a a dia sabe,
algumas poucas pessoas muito altas, poucas pessoas muito baixas,
e a maioria do pessoal na média,
a gente tem pequenas alterações,
ou seja, o Brasil vai estar derrepentes assim,
a holanda pode estar assim,
a Guatemala pode estar assim,
então, no sentido de ver o corrente,
porque as várias leações da curva da distribuição da altura,
mas o grande ponto é,
como será que eles sabem,
conseguem ferir que é a altura do doma e mais de brasileira,
a uns 63 e da mulher é uns 60,
se eles não me giram provavelmente ninguém,
nem que está vendo essa gravação,
nem emeu, nem emeu, nem em jundas,
então, como que eles conseguem chegar nisso,
que a altura mais de da população brasileira,
no geral, do homem é o 63 da mulher é uns 60,
o principal é principal ideia que encontrarse,
é pensar no conceito de distribuição,
então, que acontece,
se tem uma ideia da população brasileira,
então, de co-opulação do São Paulo,
co-opulação do Street Federal,
co-opulação do Seará, co-opulação da Bahia,
então, se tem uma ideia de todas essas distribuições,
da população dele, do território nacional,
e também se tem uma ideia da distribuição entre
contra o homem, contra os sonores,
quando os sonhos dos sonhos de jovens,
então, jovens a dupla do Jiguna,
porque aqui, imagine que não é específico de só tão considerando a dupla,
deve ter um asterisco,
mas, no geral, a ideia é,
como se sabe disso,
para inferir também da população brasileira,
se eles não entrevistam todo mundo,
a ideia é pensar na distribuição brasileira,
então, a gente tem pegado entre eles está candidatos,
que têm, na mesma proporção da população brasileira,
a distribuição dos Estados, ou seja,
entre eles se tiversem pessoas,
eu tenho que entrevistar em um,
no ser, vamos ver, 20 ou 30 de São Paulo,
que não é uma população brasileira,
então, é, então, é,
é, dentro da minha mostra,
representar a divididade a partir da minha população,
então, com uma, uma, uma,
um, um, pontina de a, a mostra do que a gente vai ter,
para distribuição, então, a distribuição,
quando a distribuição está falando de,
pouco, a população,
e quando a gente está falando de a mostra,
a gente tem que extrapolar,
isso já vou formar,
e eu só consigo extrapolar,
se eu conheço,
extrapolar no sentido de inferência estatística,
só consigo extrapolar que a gente fez aqui,
aqui é uma extrapolação,
quando a gente fala de altura média,
da no homem da mulher brasileira,
então, que são a extrapolação, claro, a partir,
da, da,
premisa que não nem tô com o brasileiro e brasileiro foram entre eles,
então, o grande ponto é,
como que,
eles fazem isso, uma extrapolação da mostra,
para a população,
a partir da distribuição da população brasileira,
então, aqui eu tenho minha cúva da altura de homem,
escúva da altura de mulheres,
pessoas de 60 anos,
que o voodote de pessoas 30 anos,
que o voodote da altura das pessoas são Paulo,
de brasileiros,
no reais,
eles conseguem pegar isso,
e extrapolar a partir disso,
mas o mais importante é conhecer a mostrência
ao da população brasileira.
Então,
distribuição de elas,
como os valores da,
de uma variável se distribui,
não é igual no me já fala,
e elas são essaiais para fazer inferências,
ao analisar e prevedados.
Então, o que nós falamos é fundamental conhecer
uma influência de uma população,
conhecê-se a distribuição de uma população
para fazer inferências precisas a analisar
e esses dados consequentemente.
Então, aqui, por exemplo,
esse é uma cúva de altura de uma população.
São poucos em vídeos com mais de 2 mais de altura,
e muitos poucos em vídeos,
por exemplo,
menos de 15 de altura.
A grande maioria da população está concentrada aqui nesse bolho.
Isso é igualzinho a cúva da distribuição normal,
porque a gente viu, lembra?
Isso é uma das coisas mais interessantes.
A distribuição normal está presente várias coisas na natureza.
Tchau, até falar sobre isso também.
A gente tem também,
distribuição que não são normais, como, por exemplo,
distribuição exponencial.
Uma distribuição exponencial é aquela,
que cresce,
sem a partir de uma certa razão exponencial,
mas sem controle, aquela que,
quanto maior no tempo, considerando que o tempo é nossa variável aqui no X,
mas, inclinada, está essa cúva para cima.
Então, uma distribuição muito diferente da normal,
por exemplo, que ela cresce,
ela se concentra no meio, ela tem um pico,
e depois ela vai voltar a décar aí,
no proporção no inspeleo.
E quem a gente falou aqui,
por exemplo, na distribuição normal,
você pode ter pequenas variações.
No Brasil, por exemplo, a cove de altura
pode ser um pouco mais tracar.
Na o Landa, ela pode ser um pouco mais para lá.
Mais o grande ponto é que, a partir do que,
se conhece sobre esses distribuições,
você consegue chegar e extrapolar para populações.
Então, você não entrevista.
mil brasileiros, seguindo, claro,
uma temissa de que esses mil brasileiros estão representando
a população brasileira,
eu consigo extrapolar para o resto da população
para os 200 milhões.
Claro, mil talvez não seja bom número,
porque ainda assim é muito difícil.
Eu extrapolar de mil para um milhão,
que há 200 milhões.
Então, se eu não suposse em seu entrevista,
50 mil, 100 mil brasileiros já não
número muito interessante para conseguir extrapolar
para a população de 200 milhões,
porque eu to aumentando a confiabilidade
de meu modelo reduzindo a variância.
Que quanto maior a minha amostra
dentro da minha população,
mais precisa,
vão ser as nossas previsões.
Então, essa é ideia por trás
de usados distribuições para fazer a inferência.
E essa última aqui,
ela é uma distribuição presente na natureza,
também,
mas ela é uma distribuição,
não ali na área,
uma distribuição que não faz sentido.
Então, aqui, a gente for ver, por exemplo,
a distribuição de tamanho de células
e em algum processo químico.
Então, a gente for ver tem 8 células de 0,10,
33 células de 40,
e depois crescer aqui sem sentir nenhum.
A gente for se ver a curva distribuição
gráfica disso aqui,
seria algo do tipo,
então, não faria nenhum sentido.
E diferente da distribuição normal,
isso aqui acontece muito também,
só que de forma que a gente não consegue analisar
de forma linear,
muitas vezes analisar esse tipo de fenômeno
a gente tem que partir para a equação de nonlineares,
e aí, a coisa já complicada,
ou a gente trabalha também com esses intervalos.
Mas, o grande ponto,
as tribuições no fim das contas elas mostram,
elas dizem para a gente qualquer comportamento
de determinado fenômeno, de determinado variável explicativa.
A distribuição normal, que a gente falou,
nossa principal distribuição,
ela tem forma de cima,
tímética para os dois lados,
então, nosso fico muito ruim,
então, é isso,
ela é tímética para os dois lados,
e ela,
ela usava como base
para muitos taxos,
justamente muitos fenômenos naturais
do que eu já não sei se parecer
com a distribuição normal.
Então,
acho que eu te adoro não acredito,
mas a principal ideia é,
se eu não tenho,
como tem uma população inteira
entrevistada na minha mostra,
eu posso traduir seu normal,
e extrapolar isso pro resto,
então, a partir da distribuição normal,
ela pode servir como base
para a gente criar.
A cria,
as situações,
as cria grupos,
as cria monsters.
Um exemplo aqui,
de outra presença da distribuição normal,
na natureza,
nós, que eu te diando,
é a nota dos sites
que eu sate ao enenho
dos Estados Unidos,
então,
esses são os notas dos sites,
e olha,
como é uma representação perfeita
da corvana normal,
da distribuição normal.
Isso acontece em muitos fenômenos
em notas de vestibulares,
ao outro tipo de anem,
pois eu sei hoje ou não ter a nota de anem,
e aqui,
a gente pode ver,
são poucas as pessoas que tiram notas autíssimas,
aqui,
mas de 1.400.
E são poucas também as pessoas que...
Tiram menos de 900.
Está aqui, então,
do 1550.
E também,
eu me arrascaria dizer que é a media,
e é uma media aqui.
Ou praticamente, a media.
Essa curva tão simétria,
porque é a moda a media,
e a media tão praticamente,
no mesmo ponto,
que é o que acontece na distribuição normal.
Outro fenômeno da natureza,
muito interessante,
que a gente vê isso,
é distribuição dos pesos de bebê se recentenacitos.
Então, aqui a gente pode ver,
também uma curva no mal.
Então, são poucos bebêis que
nascem líquo mais de 4.000,
vai até quase 5.000.
E são poucos,
e são poucos nos bebêis também,
que nascem com menos de 2.000.
É uma gente aqui,
sejam os recenas cidades,
não para maturas, né.
E aqui, são poucos,
nos escrancidos com mais 4.000.
E a grande maioria dos bebêis,
nascem aqui,
na faixa dos 3.000.
E aqui também,
leve variado para a espariais,
enfim,
devem ter no lance dentro das distribuições.
Mas, aqui,
também,
e vê que é muito simético,
e eu me arrascaria dizer também,
que é a moda a media,
e a media,
a media,
então aqui,
próximo dos 3.000.
Outro fenômeno, enfim,
da nossa sociedade,
que a gente vê também a presença da distribuição normal,
é a curva de belo,
por ver de belo,
é muito usada pelo Departamento de RHG,
para salvar a candidatos.
E também,
em um sentido de generalizar empresas,
a locais pessoas,
então,
a curva de belo,
ela vai falar que
50% dos funcionários,
ou seja,
todo esse pessoal aqui do meio,
pode fazer até uma metáfora,
vamos aproveitar que fazer uma metáfora aqui,
50% dos candidatos,
vai tirar entre 1.300,
15% dos candidatos fica a bafa da expectativa,
aqui ficou um pouquinho mais do bem,
e 15% fica cima,
e da exposcento,
é muito ruim,
e da exposcento também,
é muito bom.
Então,
essas duas pontas,
sei que vale aqui,
o que a gente vê na cova de belo,
né,
da exposcento que são muito bons,
e da exposcento que são muito bons.
E é muito interessante isso,
né,
realmente uma relação
da natureza,
da matemática,
presente no nosso cotidiano,
né,
é muito interessante,
mesmo porque,
se a gente for olhar fome,
depois vai até,
se alguém quiser pesquisar mais,
as correlações são infinitas,
tem muitos e muitos casos que a gente vê
distribuição normal,
presente nos cotidiano,
e realmente por isso que ela usada
como base,
para tantos taxis taxis taxis.
E aí,
ela acontece também,
não é importante dizer.
Pô, algumas variações.
Então,
ela pode ter uma calda longada,
e a live-flight uma probabilidade
em maior,
mais ótima,
mas por ela ter uma calda longada,
seja prunado aqui,
com um plado direito,
nesse caso,
opa,
aqui que a gente tem a curva
da aposentadoria,
são poucas as pessoas que
se aporou zentonou,
certo?
A grande maioria se concentra
aqui no meio-dágil,
mas a gente tem uma curva
drática,
a partir de uma sentidade,
são poucas as pessoas que
se aposenta com mais de
serem de 55 tentados.
E aí,
por um motivo que
a vida acaba,
então,
tem um limite,
e por isso que a curva
da aposentadoria
é sim uma distribuição normal,
mas ela é uma calda
muito alungada pra esquerda,
porque são poucas
as pessoas que se aposenta
em um jogo,
diferente,
por exemplo,
do da distribuição
de dia-gissol,
na englaterra,
sendo englaterra,
essa aqui é uma outra distribuição,
mas essa aqui é a distribuição
de dia-gissol na englaterra,
e nos últimos,
sendo englaterra,
10 ou 50 anos,
algo do tipo,
não,
sendo englando,
são fós-por aí,
mas é número de dia-gissol,
e em várias cidades da englaterra,
algo tipo,
e aqui são pouquíssimas cidades,
que tem muito dia-gissol,
a grande maioria tem,
ou entre zero,
o cheiro é uma empada aqui,
ou entre zero e dez,
enfim,
praticamente,
a grande maioria está aqui nesse grupo
na média,
está em 50 dias,
e a mediana está em 40,
então,
a número de cidades pode perir,
é uma curva aqui,
sem enfoliar aqui,
a distribuição da vai ser algo do tipo,
assim,
ela tem um pequeno crescimento aqui,
na esquerda,
mas ela tem uma calda muito longada
para a direita,
porque são pouquíssimas cidades,
que tem muito dia-gissol,
e aí exatamente isso que a gente vê aqui,
ela pode ter,
uma,
que é uma esquerda,
é o que a gente chama de distorção,
né?
Ela pode ter pequenas torção,
para positiva, ou seja,
nesse caso aqui,
ela tem uma curva um pouco ao lugar
para a direita,
que é o caso,
daqui,
e ela pode ter uma curva ao lugar
para a esquerda,
que é o que a gente chama de distorção negativa,
que é esse caso aqui,
e aí,
é distorção negativa,
porque,
nesse caso,
a média e a mediana,
elas vão para a esquerda na moda,
então nesse caso aqui,
sem te folhar,
a moda vai estar sempre no ponto
mais alto da nossa curva,
então vai estar aqui,
a média,
dia aposentadoria e a mediana,
elas vão estar um pouco,
para cá,
e aí,
exatamente isso,
que a gente vê,
na,
é,
quando a gente tem,
uma extorsão negativa,
e o principal motivo disso,
né, a gente tem aqui valores mais baixos,
então,
pessoas que se aposem com 40,
50 anos,
profissões ali,
que tem uma pericula das dades maiores,
que podem se aposentar mais sebe,
elas acabam com chão dessa média,
a mediana mais para baixo,
principalmente a média,
que a gente sabe que é mais
propens sua valores extremos,
então,
o que acontece,
nesse caso,
é essa extorsão negativa,
a distorsão positiva,
que é o que acontece,
nesse caso aqui do gestor,
é exatamente o contrário,
quando a gente tem uma média,
e uma mediana,
para frente da moda,
então,
aqui é nossa moda,
são um pouco de sol,
são aqui,
se ela vim,
já 30 dias de sol,
por ano,
mais a média e a moda,
principalmente a média,
então,
que nem sabe,
é, sempre também,
acalpochando mais o que a média,
ela está aqui provavelmente no 50 dias,
puxado provavelmente,
por esse valor de se trânsito,
aqui,
que alguns poucos casos de 2,
em 50 dias de sol,
já,
a média,
ela é menos propensão valores extremos,
mas ela também está mais alta do que a moda,
que está aqui,
nessa,
a primeira faixa,
segundo faixa,
então aqui,
esse é o caso de uma distorsão positiva,
e esse aqui é o caso de uma distorsão positiva,
ambos,
porém,
não deixam de ser distribuições normales,
são distribuições normales,
com essas pequenas distorsões,
mas elas não deixam de ser distribuições normales,
então é importante,
a gente mencionar isso,
ponto principal aqui,
vão correr várias ações nas principais
medidas de localização delas,
a distribuição de taistude,
então,
ela,
praticamente igual a distribuição normal,
mas ela é usada,
principalmente quando,
está mandando a mostra pequeno,
ou seja,
que é o menos de 30 mostras,
eu padrão,
ali aproximadamente,
ou,
nossas principais casos,
quando a variança da população,
é desconhecida,
então,
vamos ver alguns exemplos,
que a variança da população é desconhecida,
ou seja,
a gente tem,
no nosso caso,
da população brasileira,
a gente tem uns uns uns milhões de anos,
mas a gente não sabe,
por exemplo,
qual que a variança,
da altura dentro da população brasileira,
porque eu também,
não tenho nenhum registro histórico disso,
então,
que eu tenho que fazer,
eu tenho que usar a distribuição,
porque ela se assemelha,
muito a distribuição normal,
e aqui,
que a gente pode ver,
dentro da distribuição,
eu só preciso,
da média populaional,
então,
é com isso que eu consigo,
através de distribuições menores,
fazendo uma experiência,
o valor da mostra aqui,
é o X,
o valor,
a média populaional,
é o,
como é o Lambda, né,
é só o Lambda,
sendo me engano,
e o S é o desvio,
para dar a mostra,
então,
aqui,
da minha mostra,
coletado,
eu consigo fazer,
mas trapaulação,
e aí por isso que a gente fala,
né,
quanto o maior o volume de dados que a gente tem,
por isso que a gente fala,
talvez,
sem pessoas não sei de uma mostra suficiente,
mas 10,50 mil,
porque quanto é o boto de 50 mil,
essa é o denominador da equação,
e eu vou ter um T,
é menor,
que é também,
esse o caso aqui,
e com isso a gente vai conseguir fazer uma experiência mais precisa,
mas aqui,
por exemplo,
a gente pode ver alguns ajustes,
da distribuição T,
onde a gente consegue jogar uma calda mais pesada,
no sentido de,
aqui,
de minui,
um pouco,
a concentração dos valores,
na moda,
e jogar um pouco,
calda,
então,
isso que eu consigo fazer também,
se podem ver aqui,
são algumas pequenas variações,
da distribuição T,
quando a gente joga esses valores mais para calda,
mas vão ver as aplicações,
reais agora,
e também,
eu vou falar desse distribuição binomial,
que ela muda basicamente sucesso para o caso,
então,
aqui é uma distribuição binomial,
basicamente,
emunlando a distribuição normal,
então,
que a gente tem uma distribuição normal,
e em certa forma,
disso,
se vacaços dos jogos de uma moeda,
então,
onde aqui a gente tem o vermelho sendo,
cara,
o azul sendo coroa,
a não,
a verdade aqui,
é o número de caras,
quando a gente joga 20 vezes a moeda,
então,
se eu jogar,
fiz aí,
se experimento várias vezes,
o que vai acontecer?
Vou ser poucas vezes,
que eu vou ter,
quatro moedas,
e são,
vou ser poucas vezes,
que eu vou ter,
é catose caras, né?
Então, o que vai acontecer,
na grande maioria das vezes,
eu vou ter em dentro,
a média,
que é dez caras,
aqui no caso tem a média,
na posição distribuição normal,
são concentradas aqui.
Então,
o principal ponto,
é que aqui a gente consegue,
a partir do uma distribuição binomial,
cara ou coroa,
sim,
ou não,
a gente consegue também em um lá,
mas que o isso é o normal,
analisando aqui os nossos grupos,
né?
Então, aqui,
você poucas vezes,
que quando eu jogar 20 vezes,
vão dando,
somente duas ou quatro caras,
e vão ser poucas vezes,
também,
quando eu jogar,
vai dar 14 ou 16 caras,
a grande maioria,
vai ficar concentrada aqui.
Mas é importante mencionar que vão ser poucas,
mas acontecem, né?
Então, pode ser que,
na primeira vez que você jogar,
20 vezes,
a moeda pode ser que ela bece de 8 vezes, cara.
Pode ser que devem ter 20 vezes, cara.
Então, é importante mencionar que
esses fenômenos acontecem,
mas o principal ponto é,
quando a gente analisa esses valores extremos,
a gente não pode ser levando contra.
Então, você vai encontrar.
Imagine, se a gente fosse analizar,
num caso,
onde dessas 20 vezes que a gente,
se eu vou ganhar de jogo 10 vezes,
e por um caso gigante do Xeno,
eu tive quatro vezes em que,
ocorreu,
8 vezes, cara,
uma sorte gigante.
Então, que vai acontecer,
eu cai quatro vezes aqui.
E o que a gente faz quando a gente quer ter estas e potas, né?
A gente usa essas regiões,
a partir de um certo nível,
ou seja, esses valores extremos daqui e daqui,
né, os valores extremos da esquerda e da direita,
a gente vai usar eles com propidades muito raras da gente errada.
E vocês vão ver este dia já,
mas aqui,
ela mostra como que a distribuição binomial,
ela se aproxima muito,
ela contribuição normal,
quando a gente tem uma média, né?
Então,
uma média bem definida.
Outro exemplo de distribuição,
é igual a gente já falou,
esse potencial,
é que a gente já trouxe lá no caso do decrescimento da Anas,
o exemplo,
a gente tem esse potencial negativa,
onde a gente consegue controlar
por um parâmetro aqui,
alfa,
então a gente tem,
a gente pode controlar,
basicamente, a inclinação dela,
a gente tem o parâmetro,
a distribuição alfa também,
que é uma distribuição,
que ela traz várias,
consegue trazer distribuição normal,
como nesse caso,
aqui,
a partir da regulagem de parâmetros,
mas ela consegue,
também trazém outras distribuições,
ela muitos sabem o mercado financeiro
para estimar algumas,
basicamente,
rendimentos,
de investimentos,
e também a gente consegue combinar várias distribuições,
que umaosta pode ter um ângulo de tempo,
então dentro do tempo,
a gente pode trazer distribuições missedas,
em que essa mostra aqui,
por exemplo,
ela era uma distribuição normal,
depois ela passou a ser uma distribuição,
era 3 distribuições aqui,
no caso,
era a vermelha,
como ele impacta aqui,
essa vermelha,
a verde,
e as 3 às 2.
Porém,
que modela isso ao longo tempo,
ela tem esse formato de povo aqui,
porque elas vão se acumulando ao longo do tempo,
então elas vão se sobressar em,
ao longo do tempo,
como é isso aqui,
essa verde,
ela tem as duas caldos muito mais pesadas,
do que essa vermelha,
que ela tem uma calda muito mais leve,
então acaba aqui o crescimento aqui,
não é como ela fica muito menor,
mas no geral,
tudo isso para,
o novo variável que é ao longo do tempo,
por exemplo,
ela pode ter tido essa mudança no comportamento,
da distribuição de data.
Então o teste de pôr,
se igual a gente falou,
ela é uma ferramenta estatística,
para basicamente confirmar
alguma afimação que a gente quer fazer,
principalmente alguma afimação que a gente construiu na nossa idea,
na nossa malestatista,
então com base no teste,
a gente vai fazer uma afimação sobre uma população,
geralmente essa afimação,
que a gente fala de pôr desenvolva,
ela vai ser regiitada,
ou aceita.
Aí pode ser alternativa,
por padrão,
ela é o posto,
vai pôr desenvolver.
Então, por enquanto,
bota a gente na cabeça,
e pôr desenvolver,
a gente quer afirmar,
e a gão,
é o contrário do que a gente quer afirmar,
então,
é basicamente isso.
Alguns exemplos de pôr,
o peso mais de dos clientes,
uma academia,
essa é a depensa adequada que isso seria,
muito pôr,
a uma diferença significativa entre os salários,
médios,
e mulheres, e uma empresa.
Então, olha isso interessante,
então, é isso também,
mas é isso que eu estou comparando dos médios,
eu estou comparando o salário de homens,
o salário médio homens,
e o salário médio de mulheres,
estou comparando um,
besso do outro,
e eu quero ver,
se tem diferença significativa,
então, é isso é o meu teste de pôr,
outro teste de pôr,
de diferentes categorias,
preferência por marcas de smartphones,
então, tem várias marcas de smartphones,
eu tenho o Apple,
Samsung,
eu tenho o Xiaomi,
então, tem diferentes marcas de smartphones,
e eu quero comparar isso dentro de diferentes taxas etárias de consumidores,
então, é essa minha hipótica alternativo,
e olha isso,
o que a gente está fazendo aqui,
a gente está comparando diferentes médios,
é só que não só duas,
aqui, aqui é um mundo contra outro,
aqui a gente está comparando diferentes médios,
em diferentes categorias,
e aqui no final,
o método de ensino,
tradicional ou um íbido,
tem impacto na pontuação mais de usá-los em uma prova,
aqui também está comparando três médios,
a média do tradicional,
contra a média do online,
contra a média do íbido,
então,
para cada um desses casos aqui que a gente trouxe,
nesse caso a gente está fazendo uma filação,
e está propondo uma média e está falando,
é a média etá-lo,
essa é a nossa Gazer,
nesse caso a gente está comparando a média dos homens,
contra a média das mulheres,
essa é nosso hipótica alternativo,
e aqui,
deixa eu apagar aqui,
nesse terceiro caso,
a me preferir isso mais de fones,
é a sociedade,
então essa é uma palavra chave associada,
a faixa etária dos consumidores,
eu estou falando que,
dentro de cada grupo,
você é a preferência dos jovens,
é diferente da preferência dos idosos,
que a diferença dos adultos,
então,
o que a gente está comparando diferentes grupos,
essa é a nossa hipótica alternativa também,
e ao mesmo que a gente está fazendo aqui,
então, se vocês podem prepar,
perceberem que são diferentes comportamentos,
mas aqui a gente está falando
a grande diferença do terceiro,
por quarto é que a gente está comparando,
comparando,
categorias,
e aqui a gente está comparando
médios.
Então, vamos,
agora reforçar um pouco do nosso conhecimento,
então,
relembrar alguns conceitos,
para que a gente consiga ele chegar na parte do test de hipótica,
bem afiado e é o que a gente vai precisar.
Então, a estatística ter,
ela é uma medida que o número de disvios padrão,
que o valor observado,
que determinado valor,
ela está em relação a média,
ou seja,
seu pegar,
dentro de uma distribuição,
o valor, num ponto extremo,
considerando o caméidio aqui,
no meio, não é uma distribuição normal,
perfeito,
seu pegar o valor num caso extremo,
ele vai ter um use muito mais alto,
do que é um cara que está ali muito próximo a média.
E esse é o ponto lembro que a gente viu como que a gente
estraios a utiliza justamente olhando o valor,
e a gente calcula ele,
pegando a média amostral,
ou seja, a média da nossa mostra,
subtraindo da média popularcional,
e dividindo pelo desvio padrão da população,
dividido pelo tamanho da amostral,
pela raiz do tamanho da amostral,
então aqui,
eu o três repundo por quê,
quanto maior o nosso en,
quanto maior a nossa amostra,
mas preciso também vai ser o nosso z,
e aqui é o caso,
z,
1,55,
se a média altura de população é 1,70,
quando se viu padrão de 24 centímetros e uma amostra de 25 pessoas,
então o nosso z,
nesse caso aqui,
a gente tem,
sem descoider e 5,
menos,
sem descoider,
a média da população,
é,
ele quer saber,
em que ponto da curva de altura de população,
tá o z,
então provavelmente,
ele vai estar aqui para a esquerda,
já que ele é menor,
nem do que a média,
a média provavelmente aqui,
vamos fazer,
a média vai estar no suenço a tenta,
e ele quer saber,
ao onde tá o suenço 55,
qual é o que é o z,
então,
beleza,
sempre pegou a amostra de 25 pessoas,
vamos ver o que é como é que fica,
sem descoider e 5,
menos,
até,
fica menos 15,
24,
eu desviu padrão da população,
né,
quando se viu padrão aqui,
ele passou,
que a população tem o i7,
e o desviu padrão da,
aquela amostra que a população é de 24 cm,
então,
a gente vê esse i7,
que é o desviu padrão,
pelo,
a i7,
né,
que é o tamanho da nossa amostra,
o tamanho da nossa amostra,
quanto maior for ele,
vamos pensar aqui que isso vai,
o maior vai ser o nosso denominador,
e menor,
ou,
se,
o nosso z,
então,
e mais próximo,
da média vai ficar,
então,
por isso que é a importância de fazer a inferência,
com valor,
a gente está mais significativa, né,
aqui é uma amostra muito pequena,
de somente 25 pessoas,
então,
eu não consegue inferir muito bem,
onde que está o z,
dentro da população,
mas o principal aqui,
é que, né,
a gente falou,
se a média está aqui,
nesta média está no 770,
o 75,
vai estar provavelmente para esse que ele, né,
obviamente,
mas ele consegue inferir esse z,
basicamente,
quantos desvios padrões ele está,
da média esperada,
a partir desses parâmetros,
então, a gente de vigi,
se também fosse mais próximo,
se fosse aqui,
vamos dizer,
com um 765,
seria 5 dividido por 4,8,
seríamos z,
ali de aproximadamente 1,
então,
esse é o que vamos dizer,
com o 765,
seria 5 dividido por 4,8,
então,
esse é o caso seria aqui,
por exemplo,
insano de 5 bem mais próximo,
e também seria o z positivo,
porque ele estaria direita,
e não é esquerda,
como que é o caso do insano de 5,
então, acho que deu para relembrar,
o z,
e a importância da gente pegar
a mostraza aleatórias,
então,
a mostraza aleatórias elas são
subconjunts,
retirados aleatóremamente,
de uma população,
e a lação é uma forma
de estimativa da média população não,
então,
vamos dizer assim,
sem esquecer uma população
que não é a gente falou,
da altura da população brasileira,
e a gente não consegue de forma algum
até a sério de distribuição
de altura por estabe,
então,
não sei que a média altura do goiais
é um em 60,
a média autoresonpau é 180,
e a média autoresonto catalina
é um em 75,
não se tem essas informações,
então,
qual seria a melhor solução para fazer?
seria tentar estimar
que, ah,
ah, não, todo mundo tem uma
de 70,
ou seria tentar pegar,
vamos dizer uma mostra
aleatórias pegá-lo,
e aí conseguir estimar isso,
e também vão pensar,
se eu pegar,
considerando que a população brasileira
é de 200 milhões de habitantes,
voltando,
200 vezes,
da sesta,
se eu pegar,
mas,
não sei que a população é
que você vai ter,
mas,
mais,
mas, mas,
porque a população evey
por exemplo,
Por exemplo,
ela tem mil pessoas e a nossa mostra B ela tem um milões pessoas.
Se a gente for pensar, se eu quiser estimar o turo da população brasileira, qual a
mostra eu vou estar mais perto, se eu pegar a leatória, mentira, a um milão de
homens, ou um milhão, ou um milhão, com a mostra a leatória, ao B eu vou
estar mais próximo a gente inferir com retamente a população de 200 milhões.
Ou você entesa a mostra bem, né? Que ela está mais próximo.
Isso acontece.
Por quê ela pode variar devido a casa?
Dentro desses mil pode ser que eu pegue, por exemplo, uma população,
ou ali que seja especificamente muito alto. Então, posso pegar mil jogadores de
bascades que tem dois maiores. E aí vai aparecer que a média da população
brasileira é de dois maiores. Mas não é o caso. Então, quando a gente pegou
milhão de pessoas, o grupo muito maior, a gente está chegando mais perto.
Na nossa população, e a gente consegue inferir com uma qualidade maior.
Esse é o exemplo daqui, ó, quando a gente tem, por exemplo, uma população,
a gente quer estimar uma média de idade, então que a gente tem dois pessoas.
E se a gente for ver, a gente tem várias pessoas, ó, desessa et,
44, 0, 4, então, a média de idade da população deve ser bem mais baixo.
Mas se eu pegar aqui na mostra, esse cara que tem 91, esse cara que tem 95,
então, por um caso, o selecioné ele dentro desse 12, selecioné esses três.
A minha média de idade vai aparecer 83,6. E esse é o motivo da gente
precisar de muitos dados, principalmente, quando a gente quer inferir alguma coisa
mais precisamente, né. Quando a gente tem acesso a um lugar maior,
a gente está reduzindo a lavariancia na nossa, a mostra. Quando a gente faz isso
aqui, pegar 3 de 12, a gente está pegando 3 de 12, eu não pensar,
a gente está pegando 25%. Mas como 12 também é um end muito baixo,
acontece que aqui, com certeza ele não vai estar fazendo uma boa
referência na população dele, porque com certeza, 12 pessoas não é uma boa,
um boa paramento, por exemplo, se estimar uma média de idade populacional.
Mas aqui no caso deu para ver que quando a gente pega por exemplo 3 de 12,
a gente está muito propensos, né. Sómente 3, se aquele pegado 5 pessoas,
ele ia poder pegar o cara de desessa e a chucara de 4,
ele ia ser aproximada a média real de esse grupo. Mas quando ele pega só 3,
ele corre o risco, que aqui também vamos ser sério, de oazar, né.
De pegar 91, 95 e 65, ele pegou 3 pessoas com idade mais avançada,
né. Quira no 78, são as 3 pessoas, ele pegou 3 as 4 pessoas mais velhas
do grupo na seleção dele. Mas isso ocorreu porque ele pegou um
e debaixo de 3, num grupo também não é tão grande, que somente 12,
e ele doazar, mas isso é o conto, né.
A gente não está propensos a usar quando a gente faz se selecione,
então principalmente aqui se a gente tem um grupo menor de 12,
a gente tem que se aproximar bastante dele para fazer
é uma diferença para pegar uma mostra. Então aqui nesse caso,
ele tem que pegar pelo menos 8 ou 9 para garantir que teria uma excelente chance de
cair 4 ou 16. E esse é a próxima mais da mais da população.
Crenes caso que a gente está fazendo uma diferença muito errado,
se a gente fala que a média ele tem de 3 e gostei,
um base nesse 3 de vídeo do Zuki.
Então agora voltamos conformalmente potas de maneira geral,
algo que o teste pode ser deve ser formulado como a hipótese inula,
a GZ, igual a gente falou, e a hipótese inula dá sempre a fima,
uma igualdade, uma propriedade. E aí pode ser alternativa,
ela é o contrário, então, se a hipótese inula,
ela segue para esse caminho,
a hipótese alternativa, ela segue para o caminho complementar.
Então, ou é 1 ou é o outro,
elas nunca têm um grupo que interagem entre ela.
Então sempre vai ter uma barreira entre a GZ e a GZ,
ou a Galfa também se vão ganhar alguns casos.
Aqui a gente tem um exemplo que a gente falou,
a preferência por os smartphones depende da fachetária,
as variáveis são independentes, você.
Aquele está falando que, na verdade, aqui é o contrário,
eu acho que está errado, o pessoal deixa o errado.
Aqui são independentes e aqui são independentes.
Aquele está falando que depende da fachetária,
ou seja, as variáveis preferência por marca,
com a marca preferida do indivíduo.
E, e dá de elas são dependentes,
ou seja, uma tenda relação com a outra.
E aqui nesse outro caso, ele está falando que não,
que as variáveis são independentes,
e elas não dependem da fachetária.
Então, essa hipótese alternativa, igual a gente falou,
elas, a gente pode ver aqui, que são complementares,
complementares no sentido de 100% do grupo,
o pão vai estar em um ou vai estar em outro.
Vocês concordam que, ou algo dependente,
ou não dependente, não tem como dependendo mais ou menos.
Esse é o ponto da hipótese de hipótese.
Então, que a gente consegue fomular,
a gente fez uma análise, a gente viu,
que aparentemente é uma dependência ali,
dá fachetária para escolher a preferência no smartphone.
E a gente quer provar isso fazendo um teste estatístico
no nosso conjunto de dados.
É o que a gente faz é,
ela borar uma hipótese,
fomular uma hipótese noro,
como a preferência do marcas de smartphones,
depende da fachetária.
E aí, naturalmente, a potência alternativa vai ser
complementar a ela,
dizendo que a preferência por marcas de smartphones
não depende da fachetária.
Então, aqui, o nível de significância
é igual a que a gente falou, pessoal.
O nível de significância,
ele está lá na distribuição.
Ele é equivalente justamente a aqueles pontos extremos,
que estão tanto para a esquerda quanto para a direita inicialmente,
numa distribuição bicarodal.
E aí, em jico, a probabilidade máxima da gente
cometem o erro do tipo 1.
Esse erro do tipo 1 é regenta e potos emula
quando ela é de fato verdadeira.
Então, voltando aqui no nosso caso anterior,
seria falar não.
A preferência por marcas de smartphones
não depende da fachetária,
quando realmente depende.
Mas o que pode acontecer?
A gente pode pegar uma amostra,
que pode estar aqui,
com o corno, lembro do que a gente falou da altura,
da idade da população.
Pode acontecer de pegar uma amostra,
deu-se muito muito exarado
e pegar uma amostra,
onde, pessoal, não depende,
totalmente distribuído,
e as fachas de setares tem celulares,
todo mundo prefererefônico, não dizer assim.
Vamos dizer que a todas as fachas de setares
prefererefônico.
Então, ela vai caindo um grupo aqui,
provavelmente no extremo de regenta e potos emula,
porque ela pode estar cometerem esse erro,
na dia, quando a gente está fazendo a nossa diferença,
a gente pode cair nesse erro de caindo o extremo.
Seja no extremo inferior,
o extremo superior,
e a nossa margem de erro,
vamos dizer assim,
justamente esse nível de significância,
a probabilidade máxima que a gente está a seto,
a esse erro ser cometido.
Geralmente, por padrão,
a gente usa o 5%
a gente aceitou 5%
aqui, esse é o padrão.
Esse aqui é o nível de significância de 1%
também fora de escala,
esse aqui de baixo,
ele também fora de escala,
mas se eu tenho o 0.5 na esquerda,
e 0.5 na direita de 6,5%,
que não veja em 99% vai estar aqui no meio.
Então, esse é o ponto, naquia aqui,
a gente tem esses 2 pontos,
elas vão estar justamente,
é que seria a qual a probabilidade
da gente afirmar,
que a média, por exemplo, não é,
essa vez tem 4,
com base na nossa mostra, nos nossos exemplos,
quando ela realmente é,
então, nesse caso aqui,
é o limite de aceitação,
o nível de significância é de 1%.
Neste outro caso aqui,
ele é de 0.5,
ele é de 95%.
Então, diferente desse aqui,
a gente joga 0.25 para a direita,
e 0.25 para a esquerda.
E aqui, potante ver também,
que está botando um 0,
de 1,96.
E 1 aqui, 1,0, de 96.
Esse 0 é exatamente onde a gente consegue chegar
no nível de significância de 0.25.
Então, isso dá,
praticamente é o que a pessoa usa de 2 de seus padrões.
Então, são,
basicamente,
a gente for pensar na distribuição normal,
eu vou ter essa aqui, ficou ruim.
E 2 de os padrões para a esquerda.
Então, eu vou estar propensos a aceitar.
Todo esse pessoal que está aqui no meio, certo?
Sem de fom pensar,
ou em 96,
da prática, a mente 2,
então, eu vou estar disposto a aceitar todo esse pessoal aqui no meio.
Isso aqui vai dar 95% da minha mostra.
Então, tudo que tiver,
um z,
menor do que eu, 96,
ele vai estar nesse grupo em aqui,
que tem somente 2,5,
e tudo que tiver maior que o 96,
vai estar nesse grupo em aqui,
que também tem 2,5,
22 pontos.
Todo o restante de 95% vai estar dentro
do menos o 96,
a um 96 de seus padrões.
Então, sem estenhar,
falar com a mente de altura em uma população,
é um e setenta.
Seguindo aqui,
nós caso,
a gente só vai rejeitar isso,
se a nossa mostra,
cai,
nos casos que ela caía aqui para cima,
então, vou colocar uma média,
e vai colocar aqui no extremo,
pode ter muita gente que cai para o extremo de aqui,
com o mais de 1,96,
do z,
ou seja,
o pessoal que, no caso, vai ter ele,
a 1,99,
ou 2,5,
em pessoal que tem um 50 de altura também.
Então, esse caso,
eles, como são extremos,
pode acontecer nesse caso,
você rejeitar,
que a média,
é um setenta,
desses casos,
vai adefear tão instante
que vai ser maior do que o erro aceitável,
ela é, com o dizer assim.
O valor,
peja justamente,
o valor dá para o habilidade,
da gente,
obter esse resultado tão mais extremo,
quando observado,
quando é, quando é,
quando é, ponto de inura,
ela é verdadeiro.
Então, o valor pele obitido,
quando a gente faz o teste estatístico,
quando os estátis,
e, no caso,
que a gente viu do 0,
menor do que 3,25,
ele pode ser calculado com uma probabilidade,
do 0,99,
que é,
que é, em momento, menos 3,5,
no acúlano,
no alpatrão.
Então, o que a gente tem é com o
alpatrão,
a gente tem a média,
que a gente viu que o 0 da média é igual a 0,
e, se eu for aqui,
lembro do,
o que a gente viu em caso que o 0 é,
menos 3,5,
e o que a gente tem de 5,
o altura de 1,55,
contra o altura de 1,70,
ela vai estar exatamente aqui,
e ela vai estar em menos 3,1,
2,5,
ela vai estar bem para cá,
e o que ele quer saber é,
qual a probabilidade
dos vezes é menor do que
3,5,
no alpatrão,
qual que é essa área dentro da curva no molho?
Então, vou fazer de melhor aqui,
vou dizer, ficou muito ruim.
Mas essa aqui é a curva no alpatrão,
a gente tem a média,
onde dizer,
é igual a 0,
e ele quer saber
aqui,
no menos 3,5,
o que é 25?
Vou deixar 3,2.
Então, o que é essa área no graf?
É tudo que está pra cá, certo?
Essa área, assim, aqui,
ele quer saber qual que é o valor
perda essa área.
E aqui, ó,
quando a gente faz essa conta,
a gente tem que usar esse cor de 325,
pode ser também aqui,
está positivo, mas no caso negativo,
não faz diferença.
O valor P
é calcular do como 2,
porque a gente tem
tanto de um lado,
ponto do outro, certo?
Os valores extremos,
e que é qual que a probabilidade
de cair nesses lados aqui?
Nesse caso, ele não precisa ir do 2,
porque ele está crençado,
isso é o que é do menor.
Mas quando você quer saber,
calcular o valor P,
você, de qual a probabilidade de cair
nos valores extremos,
a gente tem considerados 2 lados.
Então, essa é a diferença.
Quando a probabilidade cê só menor,
a gente não precisa considerar
esse lado aqui,
porque, nesse caso, a probabilidade do cc
é o maior do que 3.125.
Quando a gente combina as duas,
é por isso que a gente usa 2 aqui,
porque a gente está pegando 1,
que é o valor da área total da cúva,
a gente considerar,
que a área total da cúva aqui é 1.
Agora a gente pega,
só as pontinhas,
ele quer saber,
qual que eu está a mãe dessa pontinha aqui?
E qual que eu está a mãe dessa pontinha aqui?
Aí por isso,
que ele multiplica 2.
Então, aquele pegou os dois cor de 3, 120,
multiplica o 2,
e aqui a gente chega na probabilidade
ainda de 0.00,
enfim, 2,
e esse é a probabilidade menor do
o nível de significação.
Então, o nível de significação espadrão
e a gente viu as 0.05,
que a gente vai aceitar
para a 95% de confiança.
Então, essa probabilidade máxima,
que a gente vai aceitar 0.005,
que a probabilidade máxima de ele
cai no dia que eles limites extremos,
é nesse caso aqui,
é 0.001, site site.
Então, para a gente...
Então, a gente vai ter 0.02
e, com isso, a gente pode se fazer esse caso de itarienos,
considerando o nível de significação de cede.
A 0.05,
que é o padrão que a gente vai ver.
Então,
agora, vamos para a próxima...
Antes, para fechar,
já consolidando que a gente falou,
é o teste pode ser o unical d'al,
ou seja,
maior do que alguma coisa,
ou menor do que alguma coisa,
ou ele pode ser picaldal.
Quando a gente fala de bical d'al,
está falando,
é igual,
ou seja, uma média,
é igual a 74,
ou diferente,
74.
E aqui,
isso a gente está falando,
sai, pôtes e...
alternativa.
É que a média, por exemplo,
a maior do que a 74,
a hipótesis inulano,
naturalmente, tem que ser do que...
que a mesa,
mesmo, a média vai ser
menor do que a 74.
Então,
é impossível,
não é, na vida,
alguma coisa é maior e menor
porque se não terá,
a outra mesma tempo,
por exemplo,
ou ela é maior,
ou ela é menor.
Então, é, por que,
por isso que a gente tem essa diferença,
o unical d'al,
e bical d'al,
a bical d'al,
o principal ponto é,
quando a gente fala de
cego a outra diferença,
ela pode estar em qualquer um
de um dos estrenos.
Então, a isso que acontece aqui,
a gente tem um nível de significado
a gente distribui ele,
entre os dois lados,
entre o lado esquerdo,
que são os limites inferiores
e os limites extremos inferiores,
e os limites extremos superiores.
A grande maioria do bolo,
aqui,
o supo pro nível de significância,
de 5%
a gente consegue tão nível de confiança,
que é um menos nível de significância,
é de 9% aqui.
Só que a gente vai ter aqui,
2.5 para cá,
e 2.5 para cá,
que são os valores extremos.
Nesse caso, quando a nossa hipótese
é alternativa do tipo,
maior do que alguma coisa,
que pode ser hipótese no lugar,
em escasa que ele está com o onde,
e pode ser alternativa como o referência.
Mas, aqui, considerando que a hipótese
no lado de um maior,
que é uma coisa,
a área de aceitação,
não desculpa, está certo.
Aqui ele falou,
quando a hipótese alternativa é maior,
tudo o que tiver na hipótese no lugar,
vai ser menor,
concordo,
então, vai ser a área de aceitação da gasé.
Então, aqui,
a gente vai um nível de significado de 5%
ele vai estar no 5%
ou seja, tudo o que for maior,
porque qualquer coisa que for menor
ainda vai contar,
ainda vai estar na nossa área de aceitação da gasé.
Então, a gente falou,
você aqui é uma coisa,
foi maior do que 74 queus,
tudo que está para a esquerda,
tudo que está na área de aceitação,
ou seja,
então, eu ser muito,
muito baixo,
como uma média,
por exemplo, 40 queus,
também vai estar na área de aceitação daqui,
por mais que ela tem uns ebaixis.
Difference do caso do diferente,
que a gente falou agora,
pode ser só diferente,
mais não,
propriamente,
no começo ou no final,
ela não é exatamente maior menor,
ela pode ser ou no começo ou no final,
então,
a gente falar a média,
essa é de 4,
a média,
ou ela pode ser,
também,
55,
ou ela pode ser 96 da sua mostra,
e você pode acabar ainda,
porra dessa área de aceitação.
Mas, na grande maioria das vezes,
vai coletar só,
mostra só mais de vantalinho,
e tem,
tem vai estar 72,
e vai acabar a inessária de aceitação,
é,
é hipotezinho,
naquilo último caso,
na época de alternativa,
quando a hipotez alternativa menor,
do que eu não coisa,
é justamente potrana,
não falar que a média menor,
do que isso é no tempo de 64 queus,
tudo que foi maior,
então,
se eu pegar uma amostra ali,
que eu tiver um z-muito alto,
um z-d,
aqui, vamo os pontos de quase 4,
e a minha amostra coletada
foi de 100 quilos,
então,
isso vai 100 quilos,
ainda assim,
é maior do que esse é adequado,
por mais que seja muito
de explodante da média,
então,
eu te desejo de 4.
Então,
só leitando aqui,
eu posso ter uns 4.
Vou estar aqui 4z,
e isso ainda,
sim, vai estar na...
A minha área de aceitação,
seu tiver menos 4,
quando ele vai estar muito para cá,
ele vai estar...
não vai estar na minha área de aceitação,
que tudo que foi o mesmo aqui,
menor do que o Z,
ele está tirando fora,
nesse caso aqui,
ele está jogando um Z somente,
e aqui,
a minha área de significação,
e nesse caso,
aqui seria...
Eu sim, por cento a esquerda,
caso aqui,
igual a gente falou,
a gente quebraia o nosso nível...
A gente vai usar
a gente perguntar quando
o Z é cada um,
o único dão,
a gente vai usar
nessas situações,
a gente fala,
maior ou menor do que
alguma coisa,
sempre que a gente
botar na minha experiência,
maior ou menor do que alguma coisa,
a gente vai estar usando
o único dão,
então,
o único dão aqui,
sempre maior ou menor do que
alguma coisa,
justamente,
por causa de esquerda falei,
independente de seno Z,
muito menor do que
a média,
ele ainda vai estar levado de aceitarção.
E mesmo vale pro outro,
não é independente de seno Z,
muito maior do que a média,
muito distante
do centro da nossa
distribuição normal aqui,
ele ainda vai estar levado de aceitarção.
Então agora,
vamos começar agora,
finalmente,
dos exemplos,
a gente vai pegar um teste de
pode-se para proporções,
um primeiro exemplo,
então a gente está creendo
comparar,
o sucesso de uma
mostra de uma aúris
esperado,
em relação a proporção
de sucesso entre dois grupos.
Aqui o exemplo,
a gente tem a proporção de
clientes sizefades,
é maior do que 80%.
E aqui,
a proporção de um outro exemplo
é uma segunda hipótese,
aqui,
não é hipótese nulo,
e pode ser alternativa,
tá pressa,
é um outro caso,
aqui é hipótese,
alternativa seria
complementar,
aqui a gente está falando
é um único aldo,
e se a gente está falando
que a proporção de 20 sizefades
é maior do que 80%.
A gente tem que falar
que a nossa hipótese,
ao pernativo,
é que a proporção de 20 sizefades
é o que menor do que 80%.
E aqui,
se a proporção de homens
que compro um produto,
tá, pois,
meu campo é de marque tinha
maior,
ou seja,
ele é um
único aldo,
também é maior,
ou
é menor do que o das mulheres,
com quando?
Então, a gente tem dois casos,
ou a gente quer comparar
proporção de sucesso
entre dois grupos,
que é o caso que
do exemplo,
ou a gente quer comparar
aqui a proporção de sucesso de
uma mostra,
com o valor esperado.
Nesse segundo aqui,
olha,
tá falando com parando
as duas proporções,
a gente tem uma proporção
observada,
que é isso aqui,
e a gente tem uma proporção
esperada.
Então, eu consigo,
por exemplo,
no exemplo que a gente deu
da altura,
eu consigo pegar a minha
população,
a minha mostra
de desculpação,
a sempre pessoas que
entrem de stay,
e fazer um teste de
proporção
para ver se ela está
dentro da população
brasileira,
da população brasileira,
em uma variável,
por exemplo,
a idade,
então, eu consigo fazer isso.
Então,
vamos botar aqui
a mão na massa
fazê-se testa,
vai ficar mais
claro agora.
É muito muito abistado,
fala de stay
de poder sem ver isso na
prática,
então,
aqui vamos pôr
que a gente tem
150 clientes
de stay
de 200 clientes.
Então,
aqui,
a minha proporção
é em potaística,
naturalmente,
é
teria que ser
de um
não aqui,
e está falando
que a gente tem no caso
uma proporção
dentro da minha
mostra de
de 75%
que dá
sobre 200.
A minha proporção em potética,
alguma proporção em potética
que eu queria,
é de 80%
aqui,
como nesse caso,
então,
aqui a gente está falando
que a gente
na nossa mostra
por leitada de 75%
e ele quer falar
no caso que é 80%
né,
que é comparar
que é maior do que 80%
só que aqui,
a importante
zero,
do que a gente
é de 75%
com o n
de 200.
Então, a gente tem que ver se é ser
é suficientes
para a gente conseguir
bater
e potes
que é
ela
realmente
a menor do que 80%
é
osculpe,
ela é maior,
né,
então aqui,
é maior,
então,
a gente vai testar
e potes
que ela é maior,
então,
contrário,
né,
a cavarça
e também pode
se alternativa
e a gente
ele também pode se lucar.
Então,
a gente faz a gente
botam para poxa
o Zetaix
a gente chama
a biblioteca
do Estat's Models
o Saipai
também é muito bom para
testar
de potes,
mas
o Estat's Models
e o Estat
a classe
estates da biblioteca
estates modos
já resolve muita coisa para a gente.
Então aqui,
ele
tudo que a gente precisa passar,
é o
nosso total
não é o calo
de opinião,
o número de observações,
então a gente tem
dosentes observações
e sem 50 são a nossa
contagem.
O valor
e potete
o valor que a gente tem de referência
e a gente traz como
o valeu.
E aqui a gente escolheu
e malem
porque a gente tá
querendo comparando
o menor,
a gente quer
ou desculpa,
aqui é realmente
se a gente quer pegar
uma hora a gente tem que pegar
o altena tiga,
agora eu fiz a
a sucessão
o altena tiga
ele é potes alternativa.
Então aqui a nossa potes alternativa
é
a
hipótesis inula
é de maior
a hipótesis alternativa
vai ser
menor
do que ele tem de porcentes.
E ela que a gente leva aqui.
Ela é hipótesis alternativa.
Então aqui,
0.8
da proporção hipótesica
que ele quer saber
que a gente tá levando
na hipótesis.
Núlo.
O número de observações
total dos anos
e o número de 150.
Então o que a gente quer saber
é falar das contas
se eu pegar a 150 pessoas
de dos anos.
Essa oficente para falar
que enjeitar o meu pôtreis
que a média de 80%
e aquele fala, não é
evidências
oficentes para concluir
que a proporção de 20
de 30%
é menor do que oito
de 80%.
Aqui no caso ele ainda fez
uma comparação,
a gente fez uma comparação
e de vez a gente
ali do que tava no anterior.
Mais a gente
a gente sente
que fiz essa uma referência
aqui,
porque a equipe tá falando
que a hipótesis nula
é significativamente
meu anote que eu entendo.
E aqui,
ele acabou caindo no else
porque a gente tem
uma estatística z
de
menos o 63,
então ele provavelmente caiu
um pouquinho aqui
a quem
do que eu
80%
vai tentar falar
do que os 80%
tá tipo aqui
e o 75%
tá aqui
dentro da distribuição,
então a gente tem um z
que leva a menos
um 63
e lembro que a gente viu
não tá de significância
um z
de
quando ele chega aqui
no 5%
o alfo que a gente definiu
né no nosso nível de significância
ele é de menos 1
então como aqui ficou
1, 63 ele acabou ficando um pouquinho
abaixo né
então não é ainda suficiente
por mais que é muito próximo
ou seja,
quando a gente compare
esses 0.0 5 com 2
ele
é levemente maior
do que os 0.05
no caso aqui é só comprar
porque nossa pode
nula acabou ficando
maior,
pô,
e aqui
a nossa hipótesis alternativa
e mas aqui
e a cabanecha
e a cabaneca
seguindo a firma
que é de fato
a cabaneca
seguindo a aceitar
e pode ser alternativa
a gente tá querendo
voltar aquela significância
que tinha a mesma enorme
a gente trocar referência
da nossa hipótesis
a gente botuca
a hipótesis nula
é que a significação
tivermente menor
muito menos a gente não
seguia firma
aquela
o que ela é
é
80%
mas nesse caso aqui
ela ficou muito mais próximo
principalmente por que
nesse caso
o z de 1,63
ele tá bem próximo
do z
a 6
do nível de significância
de 5%
né?
numa distribuição bical d'al
não, distribuição
numa distribuição
a unicaldal, mas então aqui
nesse caso
tudo o que fosse para cada
ele seria
a 6
independente
seria agitado né?
no caso
então
ele acabou ficando muito próximo
o z
acabou ficando meio aqui
em menos
um ponto 63
dentro
do nosso
da nossa média
então aqui
a média
é que vamos
pouca média
que tá querendo comparar
é o 80%
para referência
então no 80%
a nossa mostra não ficaria para
cá no 163
e ainda não seria isso
ficiente para
para rejeitar, para filmar
com o z de 1
dos entas
a mostra
que é significado
actualmente menor
agora trazendo outro exemplo
vamos supor que
que a gente tem um exemplo
que 50
ou mês compraram
um produto
e a gente rodo
esse produto para 120
ou mês do meu campain
e um segundo
caso na gente rodo
para 100 mulheres e 30
comprado
então com isso a gente consegue
fazer uma pesquisa
para saber qual é a proporção
né?
quem comprou mais?
Então a gente quer comparar
a gente tá firmando
que é diferente
não necessariamente
quem comprou mais
porque que tá na cara
que os homens compraram mais
mas a gente tá firmando
que
será que esse volume
que a gente pegou
é suficiente para fazer um
uma diferença significativa
que a média é diferente
da aceitação do produto
e aqui quem tem rodo
para poxa z de tétina
a gente passa uma lista
com o número de homens
compraram no número de mulheres
comprado
e baixar as observações total
né?
Sem mulheres
e 120
muito
é 120
de homens
então aqui a gente passa
as observações
elas vem para cá
e na
observações vem para cá
e outra cor aqui
o total
de valores
nas pessoas que
compraram
ela vem para cá no
para o metro count
count
e aqui o número de observações
vem para cá
aqui nesse caso a gente tá falando
larga
porque a gente tá crendo
comparar a nossa
a hipótese
nula nesse caso
é que
a proporção de homens
é significativamente
maior
então nesse caso aqui
quando a gente for fazer
a hipótese alternativa
é o larga
então nesse caso vamos ver
a gente tá pegando aqui
ele tá comparando as duas medias
a distribuição dos homens
e das mulheres
então vamos supor que ele tá pegando a proporção aqui
de 50 para 120
vamos supor que
30%
30% de homens
dentro do total de mulheres
dentro do total
na indice
120 e 30 mulheres
dentro do total de 100 mulheres
então aqui dá 30%
aqui sem de forver dar um pouquinho mais
ali quase 40%
e para fechar
a estatística Z
então o que ele traz para a gente
a gente está a gente está a estatística Z
e o valor P
aqui nesse caso a gente pode ver
que o nosso valor está a
T.C.A.L.T.A.
bem próxima também
só que
para a direita
então a gente vê que a
cima de diferença dos homens
para as mulheres
então
aqui
a média esperada para os homens
e aqui vai dar por exemplo
a média esperada para as mulheres
não, isso provavelmente não
vai dar um pouquinho para a esquerda
a média esperada das mulheres vão um pouquinho para a esquerda
e a média esperada dos homens acaba que tá aqui
ele quer saber
esse Z
de um estadentino
óbvio
é
porque no caso a gente motou
primeiro a comparação
tão um pouco de futeio
na proporção diferente
na no caso aqui a das mulheres
e aqui
é a luz ao mês
ele quer saber
esse Z aqui
ponto 03
ele ficou
menor do que o alfa
então nesse caso aqui a gente comparou
o nosso valor P foi menor
porque o alfa então a probabilidade
dedicar nesse valor extremo
é menor
e esses amostragiações
ficientes para a gente falar isso
aqui a gente rejeitou e pôtos inula
a gente pode se mula proporção dos homens
é significativamente maior
aqui no caso ele está falando
no
aí pode se encontrar
então aqui se rejeitar
pode ser alternativa
no exemplo com a gente trouxe lá
esse fizeram errado também o
pois lá
pôtos inula
então aqui
é não rejeitamos a pôtos inula
não rejeitar nos aípôtos
ou pôtos
ao terminar
então beleza
a gente não consegue não conseguiria
é
ver que tem um bom diferença
mas no nosso caso aqui
pôtos pelo
ele foi menor do que o alfa
ou seja, 0.03
isso aqui é menor do que 0.05
então nesse caso a gente consegue
sim inferir
que é a proporção dos homens que comprou
é significativamente maior
cada vez mulheres
outra possibilidade
é a gente consegue fazer
e verificar se tem uma soluciação
entre duas variáveis categorcas
ou seja, se uma distribuição
ou também
se uma distribuição de frequência
observada, ela segue uma distribuição esperada
esse é conhecido também como
teste que quadrado pessoal
tiver usar ele bastante
e aqui nesse caso por exemplo,
a gente usa um teste que quadrado
para ver se tem uma relação
entre homem
ou entre ser mais homem
ou mulher no nível de
educação mais alto
ele quer saber
aqui a gente tem um escalador
de 100 graduação
ou graduação
esse aqui é com o seu
post-gradação
e mistrado
e homem e mulheres, então
que a gente tem duas categorias
e 4 categorias
tem 8 possibilidades
ou 2 quebras
ele quer saber se tem uma relação
entre o gêner
homem e mulher
com o nível de educação
mais alto
e com isso a gente usa o teste que quadrado
e ele também pode ser usado
para a gente observar
se dentro de
uma mostra observada
se a gente está adequada uma
uma mostra esperada
nesse caso aqui já está de cara
para ver que não
mais gente tem que fazer
comparar
todos esses grupos
comparar o grupo anterior
o grupo novo
deve de uma um dado
em total
então o que quadrado a forma
dele bem simples
para um dos
é só pegar os valores observados
subtraí
dos compos valores
observados
subtraí dos valores
esperados
ele vai ao quadrado
e dividir pelos valores
esperados
e fazer a soma de
susto tudo
basicamente ver quanto que está
de vergindo
o que você observou
do que você esperava que acontece
nesse nosso caso aqui
a gente toricamente
esperaria o que
uma distribuição
igual a o entre o mesmo
leirão que a gente tem que fazer
vecia
realmente uma de beijência
entre o mesmo leirão
nas categorias
principalmente os categorias
mais alto
então aqui o exemplo das
distribuições
aqui a gente tem uma
mostra
satenta as proporções
ele de satenta
24 de satenta
e o que a gente esperava era
aqui
40 aqui
60 aqui
80 aqui
o teste que quadrado
quando a gente
bota ele também
gera um
um valor que peja para a gente
não a probabilidade
mesmo coisa
é a frequência
aqui a gente consegue passar
frequência observada
e a frequência esperada
olha o tamanho
das estatísticas que quadrado
na 142
isso ocorreu
porque a gente está
mentindo
a gente pegou as diferenças
eu não vou quadrado
isso
eu que traiu pelo esperado
e dividiu pelo esperado
então
então que quadrado
ao tício
é um bevalor
aqui
gigante
não me escupa muito, muito menor
muito, o seu número
muito baixo
oito ele vai dar
a menos treinta
em um
então a probabilidade
deu
listo
disso aqui
da mostra
realmente
tens tribuição do esperado
e por um acaso do destino
esse
simples
é a mostra que
a gente pegou aqui
ser uma
de beijência
ela tá
de vengente por
por acaso
é isso aqui
é de 0
oito
oito ele vai dar
menos treinta
em um
mais isso aqui
com certeza
é muito, muito, muito
muito menor
porque a gente
gana a mega série
então
esse é o ponto
que
quando a gente
tem uma mostra
maior
a gente consegue estimar
a melhor
mais aqui
é muito
o peio valor
é muito baixo
porque é extremamente
provado
que isso aqui
é essa mostra
ela tem
a mesma distribuição
do esperado
e por um acaso do destino
ela veio
bem divergente
que ela
seria um caso dela
tá, por exemplo,
no outro ponto
muito, muito extremo
como é
ele vai dar menos treinta
ele que tá
numa ponta
muito, muito extremo
da árvore
ou seja, nem
nem na parte que já começa a futuar
é seria
um dos casos
bem extremos
da distribuição normal
e aqui
a gente bota
aqui uma alfa
de 0.05
o que o seu peio valor
foi o fenômeno
do que o alfa
que é o caso
é bem menor
do que 0.05
a gente consegue
rejeitar
e pótesis
novo
e a mostra
ela de féri
significamente
então
o que a
aí pótesis
novo
seria que não
há de
bem
gente
e aqui
a gente rejeita
esse pótesis
novo
e
claramente
há de
bem gente
se
sim
porque
esse peio
que
ele
bem menor
do que
é
0.05
que é o nível de significação
que a gente
acentaria
é um
uma magia
ainda
considerável
de 5%
isso aqui
que a gente falou
ele
não está dentro
é
do que a gente considera
aceitar
não
nessa região
essa seria uma região de aceitação
é aqui no nosso caso
ele poderia estar
um pouquinho mais para a cala
um pouquinho mais para lá
mais é um z
né
basicamente
por ser
traduzindo
por z
é um
que a gente está comparando
grupos
onde dá para ter uma distribuição normal
mais seria um z
muito muito extremo
então a chance de acontecer
é muito
pouco improvisado
e aqui nesse caso
é a mesma coisa
só que a gente está
comparando
categorias da proporção
e o mesmo a gente pode fazer
ele que não tiver o pro-groupo
na idioma de mulheres
aqui é
os níveis de educação
na unível mais baixo
isso aqui é
cengraduação
graduação
um pós-gaduação
e mistrado
sendo me engaro
e aqui a gente chama o que
dois que quadrado de contingência
que é quando a gente
quer comparar
esses grupos que é o caso
do que a gente quer comparar
homem
e contra mulheres para ver
se tem uma indivendência no
nível de educação
e o que ele faz?
então aqui ele vai fazer esse
teste que
quadrado de contingência
e ele vai gerar
um das
dos retornos desse método
ele gera
uma frequência esperada
que a gente vai conseguir ver
justamente como que seria ele
o ideal, como que seria
uma distribuição esperada
daquela mostra
e a gente tem aqui
graus de liberdade
que são basicamente
quantas
quais as combinações possíveis
né?
e aqui está a gente que
que quadrado
nos casos dos
eram pontos simples
então bem, bem menor
e aqui graus de liberdade
e quantas combinações
na verdade é o total de
níveis né?
que a gente tem quatro níveis
menos um
então
o graus de liberdade
vão ser total de categorias
que a gente tem
em que no caso são quatro
menos um
então por isso que a gente vai
vai ter três
que são basicamente
as possibilidades que ela
tem
de ser de pergente
né?
Então, se eu escolhi um
a seus coloninhos superior
eu tenho
três e os possíveis
e é por isso que a gente chama
de graus de liberdade
três
mais aqui
a gente pode ver
que o pevalor ele deu
0.99
é menor do que
0.05
não, é bem maior
então que acontece
a gente rejeitou a
pote no
a
desculpa a gente
falhou e rejeitar a pote no
não, a gente não tem a
evidência para
sugerir que essa emoção
independência
ou seja, aqui
é
não desculpação
dependência
que vai
rapaz
a gente não
tem
sugestão
não consegue sugerir
que essa emoção dependente
por que
nesse caso que o nosso
pevalor
0.21
ele não permite
que a gente
conseguia rejeitar
justamente por conta disso
né? Então, aqui a gente tem
um graus de liberdade
de três
e isso acaba influenciando
no pevalor também
quanto menor
nosso graus de liberdade
mais o pevalor
ele vai
se ajustar ali
e aqui
é o ponto
né?
sente bem aqui visualmente
não tem nenhuma
diferença né?
tipo, a beleza, tem uma
ou minha mais
sem graduação
três homens
a mais
com faculdade
uma mulher a mais
como
pois a graduação
em três homens a mais
com
como é estrada
então, realmente,
nossa taxa de pote
e mais como que é
consigo ver isso aqui
e provar no
o análise
o que eu estou falando,
sabe?
E essa é a utilidade
de um peixe de pote,
né?
Se eu olho aqui
e falou,
eu acho que não tem
diferença
entre uma
ou a mesma mulher de um
nível de educação
mais alto, né?
Então, tipo,
acho que não é
uma tendência de
homens também de educação
mais alto,
não tem dependência
entre as variáveis
sexo
e nível de educação.
Então, o que a gente
tem que fazer um
teste
que quadrado
para provar a nossa análise?
E aqui é isso que a gente faz,
né?
No fim das contas,
a gente pegou
e jogou o pevalor
as frequentes espérias,
né?
É, dentro
do uma distribuição
normal também
berem bem próximos
aqui numa distribuição
bilomial
perna
também
bem próximos
aqui deu 6.07
6.02
ou seja
teria que ter 6 mulheres
6 homens
praticamente 7 homens, vai?
6 mulheres 7 homens
3 mulheres
14.4
e isso aqui considera no total
não do toda nossa mostra
de mulheres e homens
elas teriam que
está assim
e as diferenças
entre as frequências observadas
e as frequências esperadas
elas não foram tão grandes
sem gente, né?
que nem gente pode ver aqui pelo que quadrado
lembro que o outro que quadrado
ali da nossa deu
sempre o ítanto
que eram diferenças bem grandes
aqui a diferença são bem pequenas
entre as frequências esperadas
e as frequências observadas
então que a gente não consegue
não tem evidência
para sugerir que essas
amostras são
dependentes, né?
no caso
aqui porque
a gente acaba caindo
é
aqui
então nosso pevalor
é bem grande
então a gente está bem confiante, né?
que a gente
é
cometeria algum erro
do tipo um ser infisário
essa afirmação
então a gente não pode comer
pelo 21% de cheio de comer
então ele é por isso que a gente
pale
em cometer esse pósa
ou seja, o pevalor de nometê
um significa que a gente
é comoeteria
um erro em noventa
em um ser das vezes a gente
falasse que a assim independência
não são independentes, né?
quando a gente fala que não são independentes
significa que a dependência
então eu acho comoeteria um erro
noventa em um ser das vezes
que a gente fala
que a diferença
na distribuição de gêneras, né?
a gente vai se
e já ir dando a hipótese noventa,
então a gente não pode
é
colomer o tempo
sempre a gente está
muito muito longe,
na nossa limite
assim por cento
de poder comer esse
então por isso a gente
cai
o que não importa
de baixo,
né?
a gente
fala de gente
a gente está hipótese noventa
a gente aceita a hipótese
alternativa
que
não há evidência
é pra sugerir
que a
de vengência
em seria um livro de
educação mais alto
peinendo mais alto
para o zoom mesmo
né?
a estatística tem
a gente tem três
probabilidades, né?
então
é...
cri...
então aqui
em uma comparação de
meides, né?
então aqui a gente
quer pegar
meides ao uns
em uma prova de
freinça a tenta
bem simples
a gente tem aqui um
conjunto de notas
três, quatro, cinco,
seis, sete, oito,
nove, dez notas
a gente quer
fazer uma
eferência
que é essa média
ela é diferente de
satenta, né?
Então, quando
está falando de
diferente,
está falando de bicarodal
pode ficar
então
para cá o tanto
para cá
aqui o nosso nível de significação
é 95%
então
é
pode ser menor
então
para cá o para cá
e aqui a gente vai fazer
a estatística
para uma mostra, não
o ensemble, né?
a gente
jogo pop-in
né?
a média
potética
na
média
pouco lação
na escasa
e as notas
a gente passa por uma lista
direto para cá no primeiro
parâmetro
e ele vai gerar
uma estatística
ter de 0.90
bem alta, né?
e um valor
pede 0.39
então aqui a gente
não consegue
não tem evidência
suficiente para
concluir
que essa média
é diferente de satenta
que se a gente
forhar aqui
também próximo
de satenta na
câmeraagem
então a gente
está bem
estante de poder
firmar isso
e que a gente
rejeita
a nossa hipóxima
no
a média
não é
não consegue
falar
que a gente
se é
tempo
porque
ela cai
aqui na imposa
alternativa
a gente
taria
cometer
não é
o erlin
provavelmente
quarenta
por centas vezes
e quando
a gente vê
aqui pelo valor
pede 0.39
o outro caso aqui
comparando
duas amostras
aqui a gente vai
verificar
duas amostras
independentes
para verificar
essa relação
significativamente
diferente
a gente tem
que a média
dos alunos
que estum não é
dele
que é comparar
e com a média
de anos que tudo
é presencial
aqui o tempo
dos listas de notas
dos alunos
e a delusão
e
então aqui o boto
ttx
do aluno
então
aqui inclusive
eu tenho menos de
tempo
menos de
a amostras
é um
escarzo que a gente
usa o
tt
além dos
cascantes
não tem
a média
popular
no
nesse caso
que a gente
tem
mas como a gente tem
menos de
intervalos
a gente vai usar
um
ptx
e não
é o tx
z
então
como a gente
só tem
cinco
notos
a gente não consegue
fazer o tx
e é por isso que a gente
tem
que o tx
e o do
para comparar essas duas mais
e aqui
ou
não foi dizer
0.05
o nível de significar esse padrão
é
aqui
é a diferença significativa entre
os dois grupos
as nossas do pessoal
é a delação
bem maior
e a gente
foi ver aqui
e a delação bem maior
é um nível de a gente conseguir falar
que a probabilidade de identidade
está errado
é de 0.00
os anos
7%
ou seja
desse grupo
nosso presencial
ele
está bem
ser um valor extremo
no grupo dele
não é muito provavelmente
então por isso a gente
está bem provável
de
de estar certo
no caso aqui
como o nosso valor
p
para errar na hipótese
nula
ele é bem baixo
então aqui a gente
consegue
sim concluir
que a gente
é um
de catifelidades
mais
a favor das notas
é b
e a gente falou
também o teste
ter parado
ele é para antes
e depois de um evento
então aqui a gente tem, por exemplo,
a medicação x
ela reduza a pressão arterial
dos pacientes depois
tratamenta
então aqui a gente tem
cinco
pressões
monitoradas
antes e cinco pressões
monitoradas depois
nossa mostra que também é de
cinco
por isso a gente não pode
comparar esses duas mais
usando o teste
e então já que a nossa
média é muito pequena
nossa mostra é muito pequena
para usar
o Z
já que o nosso NFC
seria muito baixo
no Z
quando a gente
lembra que o Z é um dos parâmetros
do oennion
para no Z
mas a gente botar um
cinco
o Z ficaria muito grande
ou muito baixo
em qualquer coisa
é por isso que a gente usa
o teste individual
porque aqui a gente não tem
a gente tá só comparando com a
média
e aqui a gente tá comparando
o prana
nas redes, no caso a gente tá
comparando a média de um
coto
ptx
é o rio da gente chama
aqui
mas o ttx pariado
e aqui a gente
tá comparando o evento
antes depois
na pressão antes e depois
tratamento
aqui, aumenticamente
e assim que ele foi ter inclusive
o teste de avaldação de medicamentos
da vacina, por exemplo
então foi feito tudo isso
foi vacinado no mundo de pessoas
e elas são estavam as pessoas no mundo
viam quando se afectavam
com esse não infectavam
comparavam o grupo que tomava assim no grupo
porque tomou o placer
aqui seria no caso de medicamento
para pressão, a pressão das pessoas antes
e a pressão das pessoas depois
eu teria que dar para
fazer um teste mais precisando
dar um
placer de pro grupo
e não verificasse não
também não houvesse
essa redução para algum
fator natural
ou enfim, fator
uma só choo a casa do lado
por tipo
então
aqui a pressão caiu
naquele tipo de vente
vê claramente
140%
trinta e centra
entre 2, 38, 48, 48, 48, 48
para 23, 48, 48, 48,
para 29
mas será que eu suficiente
para a gente afirma
que ouve mesmo a queda?
Então essa dúvida que a gente fica
fazendo na análise
será que a nossa análise
é suficiente para a interface
e o que o teste de pode ser
isso né?
faz isso
então aqui o ele botou um alfo
de 0.05
e o alfo de 0.05
ele é bem menor
do que o valor pede
scoopa de 0.04
ele é bem menor
do que o alfo de 0.05
então a gente estaria
achando a gente comitou o erro
nesta nossa previsão aqui
de alfalar que a gente
rejeita e pode ser
o que a gente tem de entrar
em nossa probabilidade
de comitou muito
muito baixo
porque assim uma relação
clara entre os dois
dois eventos
entre redução
da pressão arterial
e o ois de depois do medicamento
então aqui a gente está falando de comparar
por exemplo também
variáveis catagóricas
mas aqui a gente pode comparar
as medias de duas variáveis catagóricas
aqui a gente tem
medias
medias no período
e medias no período
dois
e aqui também
ele quer comparar
se a diferença de produtividade
nos metos do sobre
três metos de g trata
trinamente diferentes
né
aqui
ele tem duas
duas cúvas de vendas
né
no período 1
e no período 2
ele quer comparar
se o vivoreação
nessas
duas cúvas
para passar para a nova
a gente tem que falar da estatha de
descerrefe
a estatha de descerrefe
ela a uma estatha de descerrefe
ficar a varência
entre grupos
na entre o grupo a contra o grupo B
comparando
se o vivoreação
se dentro do grupo A
e dentro do grupo B
uma é a
é a
grande basicamente
iria a
a varência
entre os grupos na
varência do grupo A
o grupo B
ela é muito grande relação
a variação
dentro do grupo A
e dentro do grupo B
logo
ou ver uma diferença
a uma diferença significativa
entre as mais
dois dois grupos
quando a gente olha aqui na imagem
é mais claro de entender
são dois
dois variações que ocorrem
a variação
entre os grupos que é
essa aqui na
a gente pode ver que pela moda
essa aqui vai ser sempre
a variação entre
entre os grupos
quando a gente pega o
pico de um
e copar a poupica de
outro
a variação
dentro de cada grupo
é basicamente a distância
desse grupo para média
então é isso aqui
a distância dele
para média dele
sem folhar aqui ó
a distância dele
para média dele
e aqui a distância dele para o média dele
um grupo pode ter
uma variação muito
baixa dentro dele
e um outro tem uma variação
muito grande dentro dele
então essa vai ser a variação
entre os grupos
e essa vai ser a variação
dentro do grupo
aqui o grupo
esse primeiro grupo vai ter
uma variação
em terra muito menor
do que esse segundo grupo
que vai ter uma variação
em terra muito maior
e ele sai para acomparar
mais quando o grupo tem uma variação
em terra muito grande
a média dele não é tão
fidezigna
igual um grupo que tem uma
variação em terra muito baixa
essa não lembra
quando a gente
pegar
a população
a gente tem que ter
uma média bem próxima ali
a uma região bem próxima da média
de pente conseguir afirmar
com o
e com a fiasa
então aqui a produtica
e
eu acho que eu tinha caído no pessoal
agora para voltar
quase fechando aqui a acabar
a gente fizesse
mas
para fechar então
aqui a gente tem basicamente
não está este
a nova que a gente chama de One Way
e
não candei
ele não compa a espelha
ele tá
acho que é difícil
aí
então agora assim fechando
aqui só
então fechando aqui a gente está
de comparar diferentes categorias
operando aqui a variável
categorica na região tradicional
um a nível
eu tenho dentro das categorias diferentes
médios de produtividade
então eu comparar dos agrupamentos
dos regímes de produtividade
né que eu vou botar
as três não passo que os três parantes
dentro da nova ou eu posso passar também
dentro de uma lista no pé problema
mas o fuma é
basicamente a mesma coisa com a nova
né um homem diferente para o teste
mas aqui em breve com as com a nova também
e ele tem traz que nem a gente falou
está descalído então quando foi a
está descalído vai ter uma variação grande
e vai ter um pé mais alto também
então nesse caso aqui a gente tem um valor
pede 0.16
como o 0.16
ele
bem maior do que o alfo
aqui a gente não consegue
rejectar e pôs simulante
não tem evidência para falar que tem
diferentes dentro desses grupos ou seja
não consegue falar
que o tradicional a diferente do
online o que o online a gente
do vivo do o que o iB da
diferente do tradicional não é
ou seja dentro dos três grupos a
gente não consegue falar que a
diferença entre eles não
necessariamente um específico
mas entre no total
entre os eles entre si
e aqui isso acontece da pra ver que
olhando aqui de cara da flacricção bem
próximos mas com o teste a nova a gente
consegue provar isso né
que não há essa diferença
e aqui a gente tá ali cometendo
uma probabilidade de 0.16% de
de errar se a gente estiver
se falar no pressão iguais
isso é muito maior do que o nosso
nível de significação
essa é a cita que é de 5%
então no fim das contas esse é toda
ideia da gente que pode se
aparece e bem complexa
mas no fim das contas é só
comparar as médias comparar valores
e tentar provar
está tísticamente a partir de
testes comprovadas e validadas na
estatística que o que a gente está falando
é correto
então o que o que a gente tá analisando
a rica a gente tá vendo na tela
correto então não se preocupe
em pessoal próximo se dá a
me estar fazendo mostras de
pontos de anos projetos
e ter próximo a gente vai
partir
é para fazer no tipo que fazer
várias validações de
diferentes testes de pontos
dentro de notebooks que a gente
já trabalha e as coisas vão ficar
mais mais claras né mas
é um pouquinho confuso realmente
está bagaando a gente pode
se mais depois tudo fica mais
fácil
e pessoal que estava vendo a
relação chegou a até agora
para a bem se eu estifando as
aos mais longos realmente
é muito conteúdo
mas a partir do da loque
bem no próximo laboratório
na lootade que a gente vai
seguir botar muita coisa na
prática
então
por hoje é só só
valeu pessoal boa noite
até a próxima