só o tempo também, a gente quer pegar uma água, tal, vou aqui também chegar a
fin e então aqui, circulo teus a gente começa.
Então, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá
vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá
vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá touches é, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, regions vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá no lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos
Então, se a primeira a hoje é a turma de XIX, eu queria tripor o tempo no Brasil.
Vou começar aqui com a nossa aula em protória.
Então, igual a gente falou, a gente vai começar juntos, né?
Os botiquemps de ciência e a navegidade vão começar juntos.
E lá, depois da semana saí-te, a gente vai se desmembrar.
Então, a gente vai caminhar junto.
Eu vou tapar vocês por toda esse trajetória.
E nada mais justo, porque é o meu apresentado.
Eu sou o Bruno, eu trabalho com dados já desde 2016,
como é 5, 2016.
Então, a gestão, ali, 8 anos, trabalhando com dados.
Eu me formei em engenharia de produção pela universidade de Brasil.
Então, eu ingressei no mundo de dados ali, um ano antes.
Então, 1 e 1 antes, terminaram o meu curso,
com ele, e final, os 2018.
E, como eu sou um caso bem-raro, assim,
de alguém que, por acaso, não por acaso, também era o que eu já buscava,
mas eu ingressei na área de dados bem no comecinho da minha trajetória
profissional.
Mas fica entream que eles que essa não é a regra.
Eu sou bem a exceção mesmo, de só de trabalho com dados.
Eu cocei a gente profissão, antes disso eu trabalhei também na fábrica da Coca-Cola.
De Brasil, eu fomos de Brasil.
Então, eu tive o portendage de ver o mundo, né?
Vem uma fábrica ali, conhecer e acabei dentro da fábrica,
porque a fábrica é o mundo em si.
Acabei dentro da área de logística, me apaixonando por dados.
E ali foi embora.
Estraba aí, 5 anos na Uis, que é um grupo que trabalha
ali mais ou menos novos bastidores do mercado,
principalmente, que me acabaram de seguros do Brasil.
Então, a Uis é basicamente só se é do Banco Inter, Banco Bem-MG, Banco BRB,
Photoshop, Omnim, várias balkões, e a Uis trabalha vendendo seguros.
Então, eu tive contato com muito Banco na minha trajetória ali.
Antes disso também a Uis foi a parceira da caixa, então ela,
a Uis viabrizava os seguros da caixa como que federal.
Então, o mistrutura de basicamente em inteligência,
em seguros, e eu trabalhei muito tempo nesse mercado financeiro,
atualmente já faz desde, mas já faz um 6 meses que eu migrei
para a Rio Cáche, então, um pessoal do Rio de Janeiro,
trabalhando agora pegando o fraude no sistema de transporte do Rio de Janeiro entre outras coisas,
mas só atualmente em sentido de dar de senha na Rio Cáche,
mas e também a tu com projeto trabalhando totalmente no projeto,
do Caifur, então, o trabalho no projeto de Caifur,
Caifur e Caifur, o grupo Caifur, trabalhando como dinheiro de machine learning,
não recomendo trabalhar em dois lugares,
eu tô fazendo isso três contando com a tripur, tem aqui,
mas eu tenho pra organizar a minha vida, é o momento que eu também focado
assim em coisas pessoais, e eu gosto muito aqui,
vocês vão ver gosto muito de falar de dados, trabalhar com dados,
assim realmente para mim eu falo que cara.
Eu sinto que eu tô eternamente num joguinho ali de,
eu gosto muito de jogar também, então eu tô ali muito,
não é eternamente num jogo de videogame, assim,
porque eu tento levar meu trabalho como algo desafiador,
que eu gosto de estar fazendo e que eu tenho pra ir assim,
então, é muito disto também que vocês vão ver,
eu tenho sempre levar as coisas para o lado da vida,
que tá relacionado a com que a gente tem na nossa vida,
então, aqui ébrar um pouco essa barreira de tudo que tem
de programação, ter que ser extremamente complexo,
eu não acredito nisso, acredito que todas,
pode ser simplificado de uma forma que a gente conseguem entender e aplicar no mundo real,
então eu acredito que existem a teoria aqui em base a tudo que a gente faz,
mas a gente tem que saber conversar com que a gente tá entregando as coisas,
e no mundo de dados trabalhando com dados,
vocês vão ver que muitas vezes clientes vocês não vão saber nada de dados,
então, a gente vai ter que tentar fazer essa aplicação,
esses correlações com a vida, eu tenho muito fazer isso,
como robes da vida eu gosto muito de história,
eu sou o louco pro história assim,
de podcast, de Leibru,
a história do Brasil, acho que história é,
até trabalhando com dados,
não das partes com mais gosto de dados, são seres históricos,
seres temporais, então acho muito que a gente aprende muito
olhando pro passado, e acho que mais ou menos,
não há amor por dados, começou ali na época de história já,
e como pessoal atualmente moro nociará,
não moro mais brasileiro, mas nociará estou aqui na praia,
eu faço caitsulfi, no final de semana,
então gosto também de estar sempre ali na ativa,
porque quando a gente trabalha com dados,
a gente fica muito tempo em computador e é importante também,
movimentar ali um pouco nessa aí,
também não ficar tão temperamentado.
E nosso objetivo hoje,
vamos ser o malo entre o Thorin,
não vamos botar a monamassa,
vamos falar muito sobre como vai ser a nossa trajetória que junto,
também, vamos ter a gigastã,
eu quero ouvir muito de vocês,
e a gente vai falar aqui basicamente,
como que vai ser as nossas interessantes ao longo desse busquete,
então vamos passar muito,
por como que o nosso momento,
o nosso contato, o nosso abenário,
o que você, as cíuns e quartas,
com o que é o colôni,
e que vocês podem aproveitar de lá,
como ser os projetos,
vamos falar um pouquinho de tudo,
então seja ouviram na introdução,
já ouviram na sua atassada,
mas eu vou falar um pouco que o que dá perspectiva,
muito mais assim,
talvez eu preciso ter que ter um pouco mais técnico,
então é legal se esterem essa visão também,
como que vai ser esse trajetória,
e até porque se também agora tomando no primeiro momento,
a primeira estuente já está aberto,
então seja tão sendo bombardados ali,
eu sei como é o que é a primeira estuente,
para muito a gente é,
é uma bomba de formação,
então também hoje vou tentar aqui,
trazendo um pouco de leveza,
tentar quebrar um pouco essas barreiras já,
tudo é difícil,
vamos trocar esse ideia aqui,
a gente vai pensar ali,
também, a ideia de vídeo é sal,
aqui entre hoje e quarta,
então a ideia que a gente marque hoje até uns 10,
e entender também,
o nosso ideia não sei,
até quando a gente vai conseguir,
mas a gente depois tem milha na quarta,
e a gente vai ter nem a diferença de habilidades,
de ferramentas,
para datar a instidação de atralística,
se igual a gente vai junto aqui até a semana set,
mas vamos deixar bem claro,
no ponto de vista técnico,
qual são as diferenças das duas carreiras,
e também quais são as ferramentas de aprendizado
deste bootcamp,
o que a gente vai utilizar para aprender,
vai desenvolver o nosso processo de aprendizado mesmo,
e o que a gente vai ter pela frente aqui no bootcamp,
então, o curo programa de hoje,
tipo Jean-Leon,
online,
vamos falar sobre isso,
definição expectativas aqui,
dos combinairos,
quem a gente vai ter juntos,
às duas práticas lá do bootcamp,
e na medida assim,
mesmo o tipo ensinar o bootcamp,
os corres,
para quem não é do mundo de jogos,
então, o tipo para mim,
quando eu cheguei a criança,
eu tenho que foi tranquilo,
porque os jogos bastante também,
e o pessoal de jogo sabe,
da cidade do jogo no Discord, já acham alguém então, então eu já sabia mexendo os cor,
mas ele é meio esqueci de um mês, mas a gente foi nente do dos outros então,
tivesse vai trocar a minha ideia aqui, esse nas vocês o básico ali para
pra que se eu tirar dúvida pra conseguir tirar algum bloqueio de repente lá no
Discord. A gente vai falar muito nisso aqui, eu gosto desse nome a ter
pesta de perfeita de dados, que é basicamente por que a gente tá aqui?
Porque eu entrei na minha carreira de dados, porque vocês estão fazendo esse botiquem
e porque as empresas e mercado tem essas necessidades da demanda tão grande para
as dados hoje. Então, a gente vai falar basicamente e entender por que a gente tá aqui,
importante.
Experências de atasais da data analytics, que se que a gente já falou, vou contar algumas
das diferenças com os principais carrantas, os vengagens, os objetivos, clientes,
de cada uma das duas carreiras, as experiências de aprendizado, como que a
experiência aprendizado quando a gente tá trabalhando com dados, é um pouquinho diferente,
é, por exemplo, tem peculiaridades da programação de bequeens, de fronteens,
pessoal que já vem do macarrilho de software, ele tal, tem algumas coisas, pecaram,
está trabalhando com linguagem pro grau nação que é paito, mas tem outras coisas também,
que o pessoal que vem dar as humanas vai se identificar. Então, a processa que
às vezes você vai ter que ler bastante, você vai ter que fazer uma pesquisa, igual
quando a gente olha, tem colhado à documentação, de água do bibliotec, então,
a processa pesquisa também. Então, eu gosto de falar que é um processo de
experiência aprendizado de diferenciadas, sim, então, que a gente vai tentar dar uma
pensilada, falar um pouco como que a gente desenvolve, como que a gente vai
melhor, como que a gente aprende trabalhando com dados. Um outro ponto muito legal,
como usar a Iá nos estudos, então aqui a gente tem color, a gente se tem esse
web na comigo, mas a realidade, a gente tem as ferramentas de ar, tem chatPT,
tem o Copailo, tem o Diaman, tem 1 milhão de opções hoje para a gente
conseguir basicamente tirar qualquer dúvida que a gente quiser em tempo real. Então,
claro, vamos falar bastante como usar com sabedoria, não é? Não é também um
pego que a resposta, vamos falar qualquer melhor forma de usar a Iá para se desenvolver,
se tornar profissional melhor, porque é a ferramentas Ixin, a ferramenta mudou
completamente a forma como todo trabalho, se você tem o taburo, como é que era
sua vida, dois anos atrás, dois anos, acho que já comeceu, comeceu
tem dois anos, mas três anos atrás, quatro, não, o chatPT, comeceu tem
um milhão de anos, mas chatPT, por exemplo, que foi mais sigo, né? Se
o bem-o está com a minha que foi sua vida, três anos atrás e começa a
vida hoje rotina de área de trabalho, mudou e mudou para todos, e assim,
falando alguma boa mesma, para todo mundo, todo mundo que eu conheço
que trabalha com a programação e gente dados, sem estes de dados, analista
de dados, e que nem o terceir tese aqui, pessoal que vem de outra área, então
conversa com os amigos do marketing, mudou completamente, e a gente tem que
saber usar a ferramenta, a gente tem que saber qual, e tem que
entender como é que ela vai funcionar na nossa vida daqui para frente, e
porque não, nesse bootcamp também a gente tem de como que a gente pode usar
ela para melhorar, para continuar evoluindo, tornar um
profissional cada vez melhor, e as ferramentas também desse
bootcamp, né? As ferramentas próprias aqui nesse bootcamp, que
nem a gente já falou color, os projetos, os vai pensar lá, tudo isso
aqui, é daí então a gente dividia aula aqui em dois pontos e vamos
colocar bastante daí, começando aqui para o Partium, é o primeiro da
essa, da imagem era a aula, e depois a gente vai conversando mais, mas
aqui, o que seja a vida, da essa revisada aqui da essa
sensação de produção, os oyebinários comigo vão ser casos
reais de aplicação de conteúdo, então a ideia, segunda-feira, eu gosto
fazer desse jeito, segunda-feira, a gente vai trazer uma parte
órica, claro, com aplicações práticas ali, e,
exemplo, se está mais da esse é um conteúdo mais
teórico, com eu gosto de trazer pouco texto e bastante
e mais aplicações, conversadas, bastante, falar de como é
que os tudo mundo real no cenário real trabalhando com dados, então
o a ideia dos diagonários vai ser muito focado no mercado, mesmo,
a insaninha aplicações práticas, a gente vai se preparar junto
aos projetos, porque todas esse conteúdo que a gente
construa aqui, vocês vão ver, acaba sendo muitas vezes,
que a gente desenvolve juntos aqui, e que eu falei, segunda-feira
parte da órica, claro, quarta-feira é a parte prática,
onde a gente faz o que a gente chama de leves, a gente desenvolve
o código junto, então, a gente tem, eu já trago o código pronto,
porque, porque está onde a gente perde, eu já fiz essa
conta ali, tipo, então, de 35% escreve no código, então,
porque não vou te mesar, e a gente acaba que,
revisa o código junto, algumas coisas inscrével,
ao vivo ali, então, vai mudando, mas a gente tem um código base ali,
que a gente vai passando por ele, entendendo, ponto a ponto,
rodando o código junto, então, passando ali no detalhe,
de algum código com alguma aplicação real,
e muito interessante também, porque a gente bota mão na massa,
então, a gente pega tudo que a gente viu na segunda-feira,
e quarta-feira a gente começa a destremchar.
Bom, falar muito de pregabilidade também, mas para frente,
então, eu vou estar sempre falando de mercado de trabalho, que eu vejo,
mais também de empregabilidade,
sempre que a gente que, mais para frente também,
vai ter o albinário focado em carreira, então,
vocês vão ter oportunidades de ver no mais no detalhe,
eu também vou dar sempre as minhas opiniões,
e, topos em detalhe, então, a gente vai entrar muito no nível mais profundo,
do que, propriamente, no, ali nas alas da plataforma,
e também, para as coisas adicionais,
eu vou trazer alguns desafios para vocês,
eu vou trazer algumas recomendações de livros, enfim,
vai ser um momento muito mais de sair um pouquinho de caixa,
do, do, do, do, webinar, do, desculpa, do, das alas online,
e vai ser esse momento muito mais assim,
é, estém um cronogramo, claro, que a gente vai seguir,
mas não tem, por exemplo,
porque a gente parar e discutir algum outro ponto,
porque foi levantado ali durante a aula,
é algo muito mais longe estar aqui,
porque a gente tem essa troca de ideia,
e eu vou ler em conjunto,
porque até alguns grandes pláries do desenvolvimento online,
acho que é a comunidade, então,
eu com certeza não estaria onde eu estou em termos conhecimentos,
e não fosse a comunidade, não foram os cursos,
eu investi no meio do cação, igual vocês estão fazendo também,
eu fiz um botiquem em plá, dois mil e 19,
então, você vai fazer os dos pisos,
eu tenho nem dois mil e 20,
então, lá atrás, também fiz um botiquem,
e vai vocês,
e depois já fiz outro botiquem,
e também em botiquem pelos números,
em inglês, em prescribes,
os dois botiquem que eu fiz,
foram prescribes,
e boa parte também,
em dez experiências, foram a comunidade,
então, pode acessar a antitália,
compensar os que estão no mesmo barque você,
algumas vão estar na frente,
algumas vão estar atrás,
mas no fim do dia está todo mundo no mesmo barque,
e isso, que é legal,
também se não ter outras pessoas de outros botiquem,
porque estão para trás,
estão a vocês vão ver o pessoal que,
lá atrás do botiquem,
fiz um, dois, três,
que já estão entregados,
vocês vão ver o pessoal chegando,
dá a turma 20, que vai vindo depois de vocês,
então, isso é que é legal,
e aqui na tripleto,
a gente está criando já uma comunidade bem,
bem grande,
e pessoas que trabalham com dados do Brasil,
e além disso,
vocês têm um mundo,
um mundo de comunidade,
se algum tema que vocês se traçarem,
enfim,
isso é muito legal,
busque no conhecimento e comunidade,
que é muito fojo,
poder dele é muito fojo.
As sessões de um,
comigo,
os orais foi exívers,
que nem eu falei,
meus orais são muito exívers,
o trabalho basicamente pro projeto,
então, eu consigo organizar,
eu tiro os orais,
que eu tenho mesmo no mesmo o mesmo,
um mundo de um resto,
eu sou livre,
livre pra roar,
em uma terpareça,
então,
a gente tem ficar progremando,
mas eu gosto muito de trocar esse
ideia também ao longo de dia,
como vocês,
tem uma nova estifes disponíveis,
então,
a gente tem o arário de flexíveis,
ali depois,
eu acho que já foi copaxilhado,
como você,
e depois de qualquer coisa,
eu reforço,
eu vou reforçar hoje,
depois da aula no
no Discord,
com o link pra vocês marcaram,
comigo,
segundos,
e quinta-se exatamente,
segundos de quinta-se na
qualem-por-te,
segundos de quinta-se exatamente,
a tricem.
E não,
é um momento muito mais privado,
então,
a gente vai trocar a minha ideia,
mesmo,
eu gosto,
em primeiro momento,
eu vou pegar esse conhecê,
ou vi vocês,
cada um falar um pouco mais
da sua trajetória,
eu posso também falar
o bitais da minha trajetória,
a gente se conhece,
mesmo,
é discutir sobre carrer a impregabilidade,
então,
eu passei por um momento
em que eu fiz uma transição de carrer,
aí,
transição de carrer,
não,
mas eu fiz uma mudança de imprega,
então,
eu saí do opção de coronação,
ou era com o coronador de dados
do grupo Is,
e voltei,
abotar uma massa,
porque eu senti a falta de,
então,
eu chegue no ponto de carrer,
aqui,
você ouvi reagir,
e,
coordena pessoas ou você,
viram uma pessoa muito técrica,
eu resolvi seguir
para esse lado de ser a pessoa técrica.
Então,
mais ou menos isso,
a gente pode trocar esse ideia,
vamos conversar bastante,
tudo esse carreira sobre,
e também, claro,
dúvidas,
então,
depois,
daí,
se conhecer,
depois,
a gente fala sobre o faça do carreira,
ou,
se vocês não quiserem trocar esse ideia inicial,
não quiserem falar de carreira,
já tão,
tudo muito fundamental,
isso tem uma dúvida
ponto a,
sobre conteúdo,
projeto,
também,
marque em lá,
para o carro me ideia,
fala de alguma coisa fora da caixa,
também,
sobre o projeto fora da terpotem,
cara,
super aberto também,
que nem eu falei,
poder a comunidade,
eu acredito muito nisso,
e eu acredito
que uma coisa chamada,
cada um tem um nome para isso,
mas eu acredito em carro,
então,
eu acho que sente a vida as pessoas,
a gente acaba recebendo de alguma forma,
e várias pessoas me ajudaram na minha trajetória,
pessoas que não ganham nada,
me ajudaram,
então, enfim,
eu acho que,
porque não a gente se ajudar,
a vida seria tão mais fácil,
se as pessoas se ajudar,
então,
vão também se quiserem
falar sobre projetos pessoais,
sobre a gúxias,
da carreira,
em si, sobre
algum projeto diferente,
se está fazendo,
sobre algum processo
efetivo,
que você está fazendo,
e alguma vaga,
e tem nenhum queijo,
enfim,
o que chama,
não tocar esse ideia.
E aí,
uma capeloo,
copaço só,
te marcar pelo pelo terra,
um eslim,
porque eu já estou de
a demanda,
o hora de minha agenda,
eu consigo mandar
usar com antecedência,
muito importante,
também,
pessoal,
não,
não poder comparecer,
normal,
tranquilo,
só avisantes,
e aí de boa,
também,
eu consigo mandar
uns anos,
precisamos avisar com
3-gintescendência,
mas avisar-lhe com a mão
antecedência possível,
porque também,
aí,
a gente libera o tempo
para o outro colega,
e além disso,
eu consigo mandar uns
atamãe,
mas fácil.
Então, acho que,
ajusto,
e também,
cara,
pega bem para os carreiras,
a gente,
tem que tentar matar o compromisso,
a organizar,
a vida de vocês,
vocês vão ver.
Principalmente,
como,
o senti de dados,
ele acaba que foi um
pouquinho de as reuniões,
mas na cidade do
da casa,
que tem que ter muito contato
como o negócio,
então,
vocês vão ter,
quando eu era
coordenado a nos dados,
lá do oísso,
eu tinha muito reuniões.
Era o dia em que ele tem reuniões,
então,
acaba que,
também é importante,
a gente ter,
se vocês gostam,
porque,
é boas pras,
que do mundo online,
ele,
e depois,
a gente também vai falar um
pouco mais,
colarne,
cara,
é um ponto de um
muito,
muito boa.
O colarne era um momento de
supostre rápido ali,
então,
se vocês quiserem,
você que fala que eu
GPU tem o humano,
então,
se vocês querem trocar a
minha ideia,
com um ser humano,
que vai conseguir explicar
mudetário,
flexibilizar-se,
tudo que vocês quiserem,
sobre aquele conteúdo,
entrei no colarne,
hoje o colarne,
atriz,
eu tenho,
está por todo mundo,
o Brasil é um dos países
que menos uso o colarne,
e,
eu já tenho minha storia,
né,
acho que a gente,
naquilo brasileira,
tem muito medo de conversar
assim,
é de tiradura,
porque pelo jeito que a
educação é feita
aqui,
a gente tem essa educação de
pota,
ele levantar,
levando o dedinho,
para tiradura,
tem medo do professor,
dá uma patada,
que que no chameiro de levantar,
tirar uma dúvida,
nós de uma temática,
e o professor falar,
não,
como assim,
se não dá, não,
então,
tipo,
a gente,
meio que desde
pequeno,
vai criando
esse xigma
e tirado,
pessoal não tem o isso,
vocês estão pagando,
por esse curso,
estão pagando,
por esse mundo de game,
vocês estão,
tem que aproveitar esse conteúdo,
então,
aproveita a melhor forma,
para o carro um comigo,
entra em um colarne,
é o colarne,
os horários,
tem um Felipe,
e uma ateus,
que ele patei o sondor,
escarras muito bons,
está aqui,
que,
realmente,
também,
é isso que você vai
gente ajudar muito,
com qualquer dúvida relacionada
ali a projeito,
então,
muitas vezes se ensinpa
carinho projeito,
e às vezes por isso,
tem um a um cubrô,
no amanhã,
fim do dia,
cara,
vezes tem no colarne,
ali no dia,
porque,
esse é um exponstamento,
eu para que segui me amreizar,
o boto só tipo,
a gente disponível,
podia seguir,
que eu gerava em sóo,
e me agenda,
durante o começo do dia,
e vou tocar no dia,
para no,
no que ficar me atraparando.
Então,
o colarne,
não vocês conseguem trocar
esse ideia com eles,
no tempo real,
entre lá,
tem o horário de manhã,
tem o horário no amor,
tem o horário noite,
tem,
essa,
do mingado do mingo.
Então,
vocês conseguem,
tipo,
cara,
não vai ter do mingo noite,
o achinho,
fim,
mas,
já foi compartilhando que vocês,
eu vou reponçar
também o alunos cor de depois,
a uso horais do colarne,
e aproveitem,
porque,
são vazios,
então,
de por ser fago,
pessoal,
já eu me insiste uma entrada,
vai ter,
uma vez,
eu uso vai estar ao Pedro,
lá,
se consegue tirar um do meu
muito rápido,
e ele serve muito para
outra passar,
rapidamente,
ele um do oqueira,
então,
já não sei o que
paco no código,
ou já não tá com o seguinte,
tá regal,
pai,
então,
é uma coisa que a
é escarar,
é um detalhe,
vocês vão ver
muito isso aqui no
no bootcamp,
muitas vezes vai ser um
detalhe,
então,
você,
tem esse pessoa disponível
ali para trocar o meia
e dar rápido,
é uma boa,
e ponto 2,
em tudo em comainade,
às vezes vocês vão entrar,
e vai ter outra pessoa,
e ele se falar,
pois,
para que,
10 minutinhos
encontram a Fabiana
tá tirando a dúvida,
por exemplo,
cara,
o que você vai perder com isso?
Você vai aprender isso,
então,
com mais seja um conhecimento
de algum coisa lá da frente,
você pode
poder um spoiler,
ou,
às vezes alguém que está atrás de você,
você vai revisar
então,
alguma coisa que você já viu,
o mais que isso aí,
tem alguém sendo atendido,
já,
você vai ganhar,
só vai ganhar,
então,
isso quer bom no color,
é,
de com certeza,
tem um momento
em comunidade,
outro ponto,
pessoal que não gosta de ligar a câmera,
é só audio,
então,
vocês vão estar só ali no canal de áudio,
trocane ideia,
não precisa mostrar a câmera,
também,
e é uma ótima comunidade,
para ter esse suporte rápido,
o trapação bloqueio,
de repente,
alguma coisa que está
e impactando
nossa vida.
Aqui não falei,
duas práticas,
do 1,
principalmente,
a visão acontecendo,
em cima,
a monta esse dispositivo,
a abruno,
dei uma inscente,
a minha casa,
não precisa de entrar,
não,
tudo bem,
tudo,
eu não sou chato,
por sobrebeir,
por isso,
isso vamos conhecer,
mas o só parece assim,
aquela,
aquela boa,
boa vontade,
tipo,
sabe o que se,
se não vai poder entrar,
amanhã,
a visão acontecendo,
é,
outra coisa muito importante para ajudar,
vocês,
é,
estrutura às dúvidas antes da reunião,
tem gente que,
claro,
se não foi antes,
se não foi falar de carreira,
se conhecer,
e fotei alguma dúvida
pontual,
é bom chegar com tudo,
organizar dinheiro,
para a gente ganhar tempo,
vai ser mais fácil para a gente,
às vezes,
a gente não for ajudar a sombra,
e você,
quando está estrutura a sua dúvida,
e monta na sua cabeça a sua dúvida,
você já está chegando
no primeiro passo para resposta,
e você está formulando a sua dúvida.
Então,
é o primeiro passo mesmo,
então a dúvida de bem formulada,
quando,
focaso,
não chegar com o problema,
muito genérico,
assim,
abruno,
como que,
eu descobro a cura do cansa,
cara,
sei,
a gente chegar ali,
meu problema aqui,
eu estou aqui nas pente dois,
nesse exercício,
cara,
tenho pagado aqui nessa niente,
corte.
Hoje,
vamos trocar esse da Eva,
vamos lá.
E outro ponto também,
para agirizar,
esse possível,
às vezes,
está na correria,
ou seja,
às vezes,
não dá,
mas esse possível,
se tiver rico,
se com minutinhos antes,
é deixar o ambiente organizado,
então,
se foi no cardim da dúvida,
pro dia 13 exercício,
deixá-lo um ambiente organizado,
é aonde que está com a dúvida,
para assistir a dúvida,
a gente,
que acontece também de
às vezes,
a gente perder,
por exemplo,
perder 10 minutos,
para conseguir abrir,
a página e compartilhar,
a página,
então,
às vezes,
façam a taixanha,
é desculpa a tira tela ali,
ver se está tudo certo,
por,
só para a gente ganhar tempo mesmo,
então,
questiones ali,
só das duas práticas no ano,
mas aproveita em marque comigo,
vamos ver se pelo ano,
está achando muito legal de
uma sequência,
e também claro,
dúvidas projetos que
eu falei,
só muito aberto,
vamos trocar ideia,
isso conhece.
É,
aqui agora,
foi um surdo os albinários,
porque a gente está aqui hoje,
segundo,
duração 45,
a noventa minutos,
hoje eu não estou com a ideia de
de um horário,
sim,
como a gente tem a porta
feirem,
e esse frente é muito
bastante,
eu acho que vale aqui,
a gente,
em mais uns 40 minutinhos,
que a gente chega
ali,
vai dar uns,
na verdade,
a gente vai começar oito,
vai dar ali uns,
um horinho de aula,
um horidez,
acho que é um boa,
dá essa treta minutos,
e a gente guarda ali
para o resto para a porta feira,
aí,
daí,
que vem eu falei,
tirando essa primeira
sprint,
essa primeira semana
da primeira sprint,
porque a partir da
semana que vem,
já vai entrar no contudo,
mas essa primeira semana
da primeira sprint,
para não ser
mais uma sante,
eu não chegar aqui
jogando coisas em vocês,
vocês,
olha,
as aulas,
vem tem que comer
essa entidade de desenvolver o
projeto,
e aí sim,
semana que vem a gente,
vai fazer o primeiro projeto
junto,
então tranquilo,
também,
não começa a achar
que está tudo
enraído,
semana que vem,
vai entrar ali,
nos começar o conteúdo
juntos,
e também falar sobre o primeiro
projeto,
vamos fazer o projeto de
atiúncio,
então esse primeiro momento
a gente vai
estar mais perto,
então,
mais a ideia,
é que vão ser 4
web na área de
por sprint,
2.0,
a segunda-feira,
e 2 práticas,
as quintas,
o link,
no cogumista,
mas a tripotem,
como global
está passando
para uma mudança,
depois a gente vai
para o Zoom,
então,
enfim,
que seria adiantar
e que vamos contoruzar
um,
mas nem precisa,
também,
a contoruzum,
vai entrar sem,
e depois vai ficar
mais fácil para vocês,
a experiência está melhor no Zoom,
pelos bootcampes,
mas gravação em materiais
vai continuar pelos costos,
tudo lá pelos costos,
e por enquanto,
a gente continua aqui no mid-sh.
É,
como o mato,
ao vivo,
então, que a gente está ao vivo,
é,
as alas,
segundos,
as,
oitimeia,
e quinta,
as,
1830,
é que nem a gente falou,
conteúdo extra,
então,
vamos entrar muito
de detalhes,
exemplo,
usar a precações,
eu para algo muito imagem,
trago muito blocos de código,
também,
e nas quinta,
eu sempre confumo com o carro,
que é o tratou mais quarta,
mas as quinta é que,
com vocês,
a gente vai trazer os leves,
que são os códigos reais,
onde a gente vai desenvolver,
e fazer,
as desenvolveram a nossa habilidade,
e, como sentistas,
e é na excedida dos juntos.
Não golem aqui,
tudo será gravado,
então,
não se preocupe,
no invés de cara disponibilizado,
para vocês,
que pessoal não conseguir entrar no horário,
eu sei que,
às vezes,
segundo o meu item,
principalmente,
para o pessoal,
que está fora do Brasil,
bem ruim,
acaba ficando bem tarde,
mas,
fica gravado,
as quinta serão,
às oito e trinta,
participação,
pessoal,
são muito recuídos,
só levantar um,
alimentar um,
controlau de agar,
se quiser o atalho,
mas se não quiser,
ela tá ali,
é umzinho,
aqui,
é,
bem fácil,
se não poda entrar na sessão,
e quiser tirar alguma dúvida sobre o conteúdo,
que a gente vai apresentar antes,
um violão de escóixe,
porque,
a gente pode tirar dúvida
de mais alguém,
então,
vocês me viarem a dúvida de,
a gente consegue falar sobre o tema na aula,
acho que vale também,
e uma coisa que eu sempre falo,
não existe pergunta ruim,
de novo,
voltando ao tema,
eu acho que a gente que
é muito condicionado a ficar com medo de pentar,
então não tem um medo de pentar,
não existe pergunta ruim,
não é não,
é aí os aís,
e ela vai servir aqui,
dizendo,
e aís aís,
beleza, cara,
bono,
de brunão,
não,
você nem lembra de mim, cara,
eu fim pra,
pra te botrar,
porque você,
fez um,
uma palestra,
né,
assim,
todo,
eu lembro,
é,
é tal,
a forma que você explica,
me deu muita segurança,
até pra,
escolher também,
depois a galera que
estava fazendo ali,
o prifincial,
eu não sei se traduve
de todo mundo da galera,
e,
mas,
é,
como você fala,
que,
não existe pergunta boa,
né,
muito,
sei se ninguém vai investir
com as 10 bilhas,
custa brincar,
é outra,
bastante tempo,
né,
e eu queria ligar a minha câmera,
mas por algum motivo,
eu teria que remissar o computador
pra voltar,
eu tenho um problema de ligar a câmera,
pra agora,
porque eu não quero perder a aula,
então,
uma suicidinha muito,
é igual que a gente tem,
porque aqui eu corre,
né,
não sei se está pelo dúvida,
se,
mas eu vou expormendo o vida, né,
a gente,
eu devido a linguagem
que a tepotem usa,
que é um escoramericano
e tal sobre,
é,
existe algum fície,
já montado,
desexplicando pra gente,
que eu também jogo,
tenho nas cores que escorre o viacomência,
mas existe,
para quem está migrando,
é,
iniciando agora,
havendo como transição
que na reira que é o lecaraso.
Que existem um passo à passo forte,
todo dia você tem que acessar
em sorte,
tem esse canal,
tem esse campo aqui do doescore,
de você ter se olhar,
que com os primeiros passos,
e bem,
sabe que ela receita,
tem bem,
bem,
de leico,
Eu não consigo neste momento, não tenho conhecimento de tecnologia,
não tenho opração, não tenho saiba nada mais, eu quero ter uma luta para o profissão,
estou muito feliz na profissão.
Eu estou, mas quero ter uma luta, tem de vida que eu vejo o futuro do Brasil,
sendo um afunilado, o mercado de trabalho vem ficando afunilado,
então eu penso no que, até 2006, mas duas profissões.
Só que eu, em síntubei, perdido ainda,
em algumas comunicações internas, então eu tenho uma minha dúvida seria em resumo,
você que é no nomovato que está vendo agora, que ter o perfil é transição de carreira,
você precisa sensar todos os dias, isso aqui, isso aqui,
estou bem que você está explicando de forma no quadrado,
tem o Zelai de muito bom, mas, mas,
os acessos continuam da gente, tem algum campo assim dessa forma,
eu queijo, aplicado em uma forma da canada, acabou ficando estenso em discuba,
mas hoje a minha dúvida é isso, tá?
Então, você é isso, obrigado aí por toda ter o tempo e por paciência,
desde o início assim, cara, se eu digo que parte da minha matrícula,
você merece uma comunissão, porque foi daquela aula que você deu,
a dois vezes atrás, sendo me ganecer,
a temporada em fez um lance de teste,
algo relacionado a fazer,
você estrecula o planil e está apresentado,
que teve até o lançamento, e foi muito bom,
eu preciso decisivo de fazer a matrícula.
Pô, cara, que legal, muito bom, vi.
Eu acho que a sua dúvida,
eu não sei se um andré também vai perguntar a laçãoada,
isso vai ser depois, andré, mas vou responder aqui,
direto a pergunta, desaias, cara, obrigado, muito bom, vi.
A gente vai fazer muita coisa junto aqui,
então vai ser legal em têsse momentos diferentes,
um pouco fora dos canais, um fciais,
mas no discorche, quem vai fazer essa explicação ali,
vai ser a nossa comunissima energia aérica.
Então, ela vai fazer uma explicação para vocês,
com esse passo, nada de outras termas,
o que o outro comunissima energia fez,
na tua passada, que deu muito certo,
foi isso que você falou, cara, gravou um vídeo ali,
e como tirar uma dúvida,
como postar no canal do projeto,
então ele fez a espaço, não me diz em mesmo,
com esse com vídeo no YouTube, passa a passo ali,
e como é legal, então vou pedir para ele,
o ariel compartilhar com a aérica,
porque ela faz um, para vocês também,
ou de repente, fica até com a partir de com ele mesmo,
que está meio legal, e já tem, já tem,
está mais claro para vocês, e pelo menos,
o que eu posso falar, o que eu me, como,
para o nome dos canais, que a gente vai se comunicar,
é, em termos de, de turma, né,
então até a brinda aqui, para ficar bem claro,
mas vai ter o comino de cheno,
e que é onde a gente vai trocar ideia,
como turma, e é por lá, que eu vou comunicar com vocês,
e vai ter o canal de informação, que é onde a aérica vai passar,
então vai ter o canal de informação, que é ele, que vai passar as informações,
e o canal de comunidade onde eu vou trocar,
a de vai trocar ideia, e eu vou mandar alguns temas,
uma da aérica, uma aérica, uma aérica,
mas a canal de informação oficial é com a aérica,
e aí eu vou sugerir, ela fazer o que o ariel fez, que é,
fazer a gravação de como os outros costos,
e aí, se eu acho para ficar bem legal,
vocês vão conseguir entender, não se as suas tempos corres,
ele é mais fácil, que parece ter.
Achaado?
E agora, ambré, beleza, ambré.
Olá, boa noite, Luvén.
Tô boa noite, todos.
Eu quero aproveitar em estejo dos aias,
e com essa questão de transição de carreira,
ao contrário dos aias, meu contato com tecnologia,
é muito pequeno.
Eu tô dezoito anos em Laterra,
e quem se descesando,
eu passei dentro de uma cozinha.
Sou cheve de cozinha, e o único que até que no lojinho
eu tenho na minha cozinha, um fôno,
computadorizado, e eu digo o seguinte,
eu tenho muita dificuldade com isso.
Da mais que gente passa dos 40 anos,
a cabeça já não funciona legal,
e eu tenho uma condição de TDA,
bem altíssimo, de questão de foco,
tem muita dificuldade muito grande de seguir as alas
da casa daquela,
a môsa que explica lá como aí,
acabou tendo que buscar fora do tripoten,
depois alguma coisa para ver se consigo entender.
Mas se tivesse como exáescumentou
tivesse um escriptezinho aí,
para poder fazer a passo,
como eu não perder, como seguir,
a meio, uma pergunta desair,
porque realmente tinha essa dúvida,
e fiquei meio sem jeito de perguntar aqui,
não, que seja tão estúpido,
também, mas, pelo menos, seria algo mais fácil
que que a gente está iniciando na carreira de tecnologia,
não só usando o DDA.
Eu entendo totalmente, cara,
depois, exatamente do ponto de tipo,
como que o estudo, beleza?
Eu sei que eu tenho estudado,
mas como que eu consigo utilizar,
como que eu consigo estudar,
o que eu consigo criar de rotina ali,
para a imelorando, né?
Então, a VAL,
então, eu vou olhar como que eu consigo fazer
cada coisa dessas,
por uma sugestão de cronograma,
acho que isso pode ser feita, sabe?
E aí, claro,
você vai ter cada uptal sobre vida.
Tem gente que tem muito mais facilidade
em aprender, vendo, visual,
tem gente que tem muito mais facilidade
em aprender, fazendo.
Eu, por exemplo, tem muito de dificuldade
em aprender com aula,
então, por mais que o VAL,
eu, geralmente, consigo me concentrar
já, mas, por no máximo, 40 minutos.
Isso é algo que eu percebi sobre o broma.
Então, qualquer coisa que eu estou fazendo na minha vida,
e até no meu trabalho,
eu, geralmente, for 40 minutos,
e aí, descança o 5, 10 minutos.
Então, eu sempre faço isso para tudo.
E a gente vai ver isso também,
aqui, ao longo do boutiquem,
a gente tem que pensar,
como que a gente vai estudar,
como que a gente vai utilizar nosso tempo.
E cada um tem sua forma, né?
Eu também,
sem que gostaria de aprender muito na prática,
então, sempre viabi a teoria,
mas, por exemplo,
você gostaria de aprender muito,
indo lá,
testando, errando,
pesquisando sobre o erro,
então, muito mais no sentido de investigação,
de ser curioso,
por exemplo, foi muito curioso.
Então, eu acho que cada um tem que pegar,
e se você pega, por exemplo,
ainda,
eu sou um pessoa que tem os traços de ter de agar,
de ser dispesso,
cara, você tem que ser extremamente
apegado a rotina.
Tede agar,
e aí, falando de,
o perspectiva bruno, tá?
Tem, eu não sou,
psiquiata longe,
mas eu vejo que,
funciona com rotina,
então, você consegue se organizar,
botar as suas caixinhas,
e, e queria,
exatamente que você falou também,
cara,
sugira uma rotina para eu seguir
para eu tentar,
então,
eu acho que isso já faz serita
muito a sua vida,
porque às vezes,
só nesse processo de,
qual rotina eu devo seguir,
eu acabo em perdem,
e aí, tem que puxar daqui,
compensado ali,
mas, tem uma sugestão,
um passo a passo,
é o caminho,
e cara,
então, então,
então,
eu,
eu sei que o mesmo de uma forma de,
o que a gente está,
dados e Python são duas coisas diferentes.
Nada,
os eu tenho certeza que você teve contato
trabalhando no cozinha.
Sempre fez,
tipo,
contando o suprimento,
fazendo o mingido do prato,
pois,
que estão,
onde me jida,
de acidez,
que estão de,
pois se prato aqui ficou especialmente,
especialmente, esse prata que é um o qual é muito bom, esse prata que não é o cara muito ruim
em jogo a fora, então você teve o contato com dados na sua vida, fique bem que do que a gente
pôs prata que ficou muito bom, aí esse prata que é assim daí está, não está todo mundo
foi o que o prata tá, ácido, não, vamos baixar assim daí, então o cara, tudo isso é
dados, você teve o contato com dados no ocorzinho, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
não, mesmo, mesmo, o mesmo clas, o Brasil, o mesmo clas, o Brasil é tudo, o mesmo clas está
cozinha, ele é todo baseado em dados, porque ele é uma ficha técnica, né, então nada saia
de não sem aqueles dados, realmente, nesse caso, eu sempre fude bom, que eu tentei sempre decorar
toda aqueles dados, para, para fazer a réplica depois, te dá pra perjocar pra... é exatamente
eu me a, a minha área, que eu gosto muito da execução, como você começou, meto, mexe
no antes, a execução pra mim ajuda bastante.
É esse cara, e não é que você não teve contato com dados, agora se está precisando aprender
as ferramentas para trabalhar com dados em qual é coisa.
E quais são as ferramentas de hoje, Python?
O Python é uma ferramenta.
Então igual, para só aprender o hoje na década de 90,
e acabou que se desenvolver o groma coisa muito comum,
eu acredito que, daqui a 30 anos, o Python vai estornar algo muito comum.
E hoje, a gente está aprendendo uma linguagem,
e já foi muito simplificada.
Então o Python traz hoje, coisa muito mais fácil para a gente.
E a questão é a gente tem que criar uma rotina para conseguir evoluir na linha.
Vai lá, André.
Só fazer uma missão, é isso que você disse.
Eu não sei na educação no Brasil, ou nos outros tem mais país europeu onde o pessoal está.
Mas a minha filha tem 13 anos,
desde 14 anos, está no nomano ano, no décimo da verdadeira.
E eles têm estrutura de Python como informática de euus do ano 8.
Então ela acaba me dar uma ajuda com a ferramenta e tudo,
porque eles estudam ao invés de só estudar o que seja para o dia de hoje no Brasil.
Na informática da escola, eles estudam Python também.
Ela está me ajudando bastante com isso.
Muito legal, eu vi isso, é muito legal.
Eu falo assim, Bruno, eu tenho minha faculdade em 2018, que eu vi na faculdade.
E no meu curso, eu já era a ele que eu fiz já a expressão.
Então eu tive muito notato com matelab, que é linguagem ali matemática,
tive contato com linguagem de simulação de sistemas,
mas não tive contato nem muito com Python.
Meu curso acabou em 2018.
Não tive contato, como eu era vez que eu fui ver Python na minha vida,
eu fui para vocês, foi em 2019, 5 anos atrás.
Comem de 2019, vai dar 6 anos agora.
Então não é, eu simei, é uma coisa nova para todo mundo também.
Então não considera que vocês estão atrasas,
então justamente no começo,
então não começam ainda, e daqui eu imagino que eu andrei a falou
daqui a 10, 15 anos, vai ser uma coisa que as crianças vão vir de trás,
de baixo com isso.
E a gente não está tendo que aqui aprender a amar, mas cara.
Não é mais difícil porque a gente está tendo que aprender agora, sabe?
A gente só tem que criar rotinas, e aí, de novo,
o problema é que os países vão falar com a América,
tentar sugerir uma forma de ali primeiros passos,
saindo os eros, então a gente tentar criar uma rotina,
sugerir uma rotina, e aí cada uma adapta foi vida, né?
E a gente me ama melhor forma para ter um primeiro passo.
E aí, vamos falar,
a gente teve a primeira aula com a América, tá?
Eu estava lá também.
Então a gente fez aquela abertura, tem até a aula gravada e tudo.
Mas eu digo, cara, que com eu trabalho até não empresa de segurança,
a gente está envolvido e tecnologia, costante, né?
Mas não deixa de ser um mundo muito novo, né?
Eu gostei do lego, tá?
E mesmo tendo conhecimento que eu tento, minha formação,
trabalhar, até não, beve aqui do Rio, você falando do Rio Cargue,
totalmente amor, no Rio a oito anos,
mas trabalhar é necessitei, morer com o péséssate país, então, assim,
a existe já uma experiência, que estão justamente essa,
isso que você até falou de ter uma sugestão de cronograma,
eu acho que, cara, essa ideia muito foda, assim,
de escupando, você se foda, fala, cara, que é isso.
Relativo, depois, ela te perde, galera.
Então essa ideia muito boa, e se você puder, cara,
super torco porque eu sou o boxo muito de 10 e tudo que a gente pode melhorar,
porque a gente pode fazer.
E eu admiro muito quando você pega um quesce de sucesso e fala assim,
cara fez isso, cara, eu gosto de lá porque,
bom, exibé, exibé, acredito que deve ser cantar te lá, daí sim.
Então, se você tiver aí, segue um sugestão, cara, com certeza,
eu preciso, então, eu come a dar taxo,
quando a gente quer a gente faz, a gente corre atrás, e da certa,
se você tiver que se mandar, cara, tá aqui um ideia,
tudo mesmo de quando você começou a estudar,
pra poder encarver uma pode mandar, não ter problemalinho.
Então, galera, isso é, a gente pode falar,
aí, cara, é muito pessoal mesmo, né, como cada um gostou da,
eu mei golei muito no pai, então, não é porque eu tinha acabado a faculdade,
então eu tinha, eu falei que eu comecei a estudar realmente que eu gostava depois que eu acabei de a faculdade, né,
então, como esse é o TT, porque a minha faculdade era no túno, já trabalhava durante o dia,
trabalhou de inteiro, e aí eu comecei até tempo no itch,
eu comecei a estudar realmente para eu ver,
eu mei que eu entrei uma coisa de algo, porque eu acho que eu não adevo estudar os 5,
6 horas, todo dia noite, e eu aprendi muito rápido,
mas eu conheço que pessoas também, que estão na área de dados a 3, 4 anos,
e estou evoluindo o pai, então, aí, meu pessoal, que vem de outra,
e de outra, outra, finalmente, sabe, pessoal, que às vezes é de engenharia,
então, cada um vai ter o seu desenvolvimento, cada um vai ter a sua trajetória,
mas, legal, sempre a estrangeira a sua gestão, né, de como sair do zero,
como usar as ferramentas aqui do bootcamp, porque a gente está falando,
tem que ser utilizado, se eles pagaram o carro, por isso, então aproveitem,
disse que eu também eu sou muito sincera, eu gosto de falar lá, cara mesmo,
se vocês eram ótimo investimento, se eram ótimo investimento, sabe mesmo,
o bootcamp, igual eu fiz em dois mil dezenófiles,
com certeza, uns maravilhosas, mas eu fiz na minha vida, mas aproveitem,
sim, como das vezes que eu peguei, no bootcamp,
e me encargo assim, entre o bootcamp,
e lá, para vocês tenham o são quando eu estava na pesquisa,
acho que até o gerente que esse nome dele,
ele falou comigo também, estava de mudança, quando ele fechava a matrícula,
e precisava me mudar, porque a empresa estava exigindo um pouco,
eu estava me organizando para estudar, eu falei, cara,
não estou desistindo, fica tranquilo,
eu sou um arte direto, às vezes que a confundura seria,
que eu mori o tempo fora do Brasil, a gente para zireiro,
eu acho que irro lá um pouco, mas coisas,
de a chão vamos mostrar, gente, no gosto daquela pessoa,
ficar eu vou ir no canal, eu já sou mais,
é que quanto é isso, não sei, que também,
sou não deixei no morer,
5, 10 anos, direto fora do país, então,
acabou que eu peguei muita mistura, então,
eu fiquei tranquilo, apenas é a empresa,
mas esse gigo é um pouco de mim,
mas assim que eu conclui minha notância, vou fazer minha lá,
porque eu vi que a escola de fato é muito boa,
hoje eu sou essa necessidade de ter uma linguagem de passão, cara,
você está vindo de transição do carreira, você não está nesse meio,
esse é o caminho que a gente orienta,
e o aluno segue que se quiser, porque ninguém é como eu falo,
todo mundo adulto, todo mundo sabe da sua obrigatoriedade,
então, é mais bonito, porque essa pegada entendeu?
E aqui nesse falo, às vezes,
eu já chegar ali o momento,
eu trabalho ficou puxado esse semana,
para um curil, corre atrás depois, seu caniz,
um botiquem, também,
ele, sendo bem sincero com vocês,
vocês podem fazer o botiquem, porque vocês quiserem,
vocês podem levar ali no banho maria,
vocês vão aprender, vocês vão melhorar,
vocês vão se desenvolver,
eu vou ver um golíso aqui, o que meu falo com faroff,
e evoluíram, me viu, absurdo, em 6 meses, sabe?
Então, tudo é possível, depende de vocês, depende do nível de teresse,
depende do tempo que vocês não têm disponíveis,
a gente sabe que a vida de cada um também,
quem sou eu para jogar, a vida de cada um,
para o pessoal, motivação,
para onde a gente sauge muita gente,
é normal ter a trazar,
não conseguir, a vida está puxada,
o que corre atrás depois também,
às vezes, é muito melhor você,
dá uma respirada, ficar um dojio sem ver
um código do que, que se forçando ali às vezes,
quando a coisa não está saindo,
então, todo tem seu tempo,
leve em, é um ritmo mais puxado,
por isso que a gente está aqui, por isso que vocês não buscaram,
por causa da situação, para ficar lá dois anos,
a gente vai falar muito de prática,
mas também, não tem que anguixados,
não tem que tornar algo que já é,
é técnico, difícil, sabe?
Tudo que é a séterica, que eu falo, a gente pode aprender,
para ser difícil, depende da gente,
porque, como a gente vai tratar isso,
que está na dificuldade,
que tudo que é difícil, ele começa a ganhar fácil,
que a gente vai começar de baixo,
então, não se agonhe,
e combinado aqui,
a gente vai começar a qual ele,
que a gente vai montar aqui uma plana,
para a gente começar,
o sujeito também, de rodir a distusa,
pode falar, para conseguir,
e vou ir, a partir do zero.
Boa espática do discóxio aqui,
dando os palaisinho, do que,
acho que aí, para falar lá,
mas aqui também é mais do,
de como é,
ali quando foi, fazemos uma dúvida no discóxio,
a gente fala em qual a gente está,
aqui a gente está nesse print de Python básico,
é o capítulo e a lição,
então, se a aula foi relativa alguma dúvida,
falar, o print, o capítulo a lição,
para que pessoal saiba,
para que pessoal do color,
conseguir o tirado,
então, basicamente, eleu o endereço da dúvida,
e também para você mandar no forno,
o forno é uma outra opção de dúvida,
o forno da discóxio,
sei que o seu texto do dúvida tirada assim,
mas, sei que,
até a explicação no detalhe,
e não quer, agora, que ela restou,
se vai lá e,
botando, as vezes, faz de madrugada,
não tem ninguém no color,
enfim, consegue pegar aquela dúvida amanhã.
Boa espática do discóxio aqui,
e eu tirei esse print aqui,
mais no vídeo, vai ficar melhor,
aqui a gente tem a plataforma de dados,
e, para cada esse print,
vai ter um forno,
dentro desse forno,
vocês podem botar assim,
lição 5, capítulo 6,
e aí, falhe a dúvida.
Então, para cada esse print,
vai ter um forno,
vai lá, botar o título,
no título,
no título, vocês podem botar o que vocês quiserem,
mas para facilitar a orientação,
legal, botar a lição, e capítulo,
para que já fique ali,
referenciado, né?
Legal, botar print,
eu sei que às vezes,
não dá para tirar o print,
aí, o pessoal manda foto,
se não tiver como mandar o print,
mas é melhor mandar o print, na pessoa,
até tipo, vamos boa,
a foto do celular.
Então, o tipo,
é mais fácil, mas,
às vezes,
o print, que vocês não faz dando
o computador,
mas,
o print vai lá no WhatsApp,
e manda para você,
e depois pega e joga lá no discósofo,
só para ficar o print mesmo na tela,
e não, uma foto do celular,
porque, eu sei que às vezes,
para não tirar a foto,
e colocar o RL também,
se for na plataforma da plataforma do Poutain,
o RL, o endereço,
e interessante, que também marque
a rouba do cuidado, porque aí,
todos os estrutores e tutores,
as avianos de ficação,
então, se você ir marcar e do cuidado,
vai chegar aqui para mim, no celular,
às vezes,
eu tipo, não consigo pelar o tina,
ficar, respondendo,
igual, por exemplo,
o surto-tores,
os grupos estrutores,
quando o tempo livre,
eles vão estar no colôrinho lá,
disponíveis,
se mantiverem o colôrinho, eles vão sair respondendo do vio.
Então,
eu também faço isso,
às vezes,
quando estou com o tempo livre,
eu já mantie entre o pírino dos colores,
e todo dia livre,
e você ter algum alguém vai responder
vocês quando vocês votarem,
o dovidados.
Pás quatro,
quem está no computador aqui,
hoje eu estou falando,
e do da ele escosta também,
compro shift, esse, aí, o legal,
ele tirou, print,
e já dá,
o cortando, né, o control shift,
esse é o feramento de cost,
é isso, bem legal,
e é bastante também,
a feramento de cost,
para Windows shift,
né, Windows,
Windows, Windows,
o shiftOS, e aí você entra,
você consegue tirar,
não, por emitinal,
ele te dá ali uma seleção,
que já já vira para o control cair control verde.
E agora,
vamos, acho que, se o sumo loco para fechar a aula,
e aí,
eu vou dar a descrecer o tanto no mundo,
de demanda, de oportunidade de trabalho,
de carros, de dinheiro,
voodando, porque cresceu tanto.
Então, vamos ver que grau onde aqui,
as ferramentas que a gente usam,
já existem há muito tempo.
A estatística, ela foi criado no St. Louis SET,
as bases da estatística,
a agressão de Nera,
a primeira agressão de Nera,
como esse é com o Xenove,
que são tudo que fundamenta,
a IR e a R, de hoje em dia.
Como é seu R, em 1943,
então, a questão de,
redes dourais, meses em de perceptos, neutrons,
toda essa base, então,
por isso você querá,
vem em 1943, então, o item,
anos mais de 80 anos,
árvores de decisão, os modelos de machine lânea,
a aprendizada de máquina,
exibulos, rendo ofores,
árvores, nesses dão puras,
tudo isso, começou em 1953,
porque é isso que é estado da R,
hoje em 2024, já existe,
matemática, a gente falando,
a mais de 70 anos,
então, vamos pensar assim,
matemática, a gente não tem essa limitação
a mais de 70 anos, porque,
que não era tão seminado, né?
E a resposta é computação,
a gente como sociedade,
de uma limitação muito grande, de computação,
pelos servidores, serém físicos,
então, pessoal, mais parente vai lembrar,
que de alguns criatórios que foi,
e tinha uma sala do servidor,
aquela sala do servidor,
era literalmente,
o servidor, onde, armasinavam todos os dados da empresa,
todos os processos passavam por ali,
eram computadorosão,
quem empresa guardava,
tudo ali, e stracaram,
dávamos trabalho, e exigir os pastas físicos,
então, eu lembro que,
quando eu comecei na fábrica da Coca-Cola,
você dou a física e tinha lá uma sala gigante,
que era o servidor físico da fábrica.
Isso aí, até o começo aqui do Sáquio 21,
então, se foi até o direlinho que estava com o começo
de 2015, assim, foi quando,
ouvi um ponto de transição.
As companhias não coetavam tantos dados,
porque a más enaira caro e complexo.
Então, justamente,
por classar necessidades de computação física,
a más enairs de dados era caro e complexo
para grandes maioria das organizações.
E aí, aconteceu algo chamado,
computação em nuvem.
Com ela, nunca foi tão barato e simples
para as companhias a armaras a enair e processar exidados.
Então, a gente vai ver aqui no próximo slide,
o que é computação em nuvem,
vai entrar bem na escredita,
mas só para a gente ter uma ideia da conta ali,
da explosão perfeita.
Um alto volume de dados que é gerado e coletal,
computação performa,
que é o ser geficiente.
Hoje, no trabalho no meu dia de uso,
bastante a cláloga da hora,
para a programa.
E hoje, eu consigo criar um computador de um terra de processamento.
Hoje, as máquinas, a minha aqui, tem 16 gigas.
Então, eu consigo criar uma máquina de mil gigas de memória
para trabalhar sob demanda.
Se eu tiver ali uma necessidade muito grande.
Então, a gente consegue escalar,
ou se eu quiser, na maioria das vezes,
eu uso uma memória de 16,
que é de computador normal,
não precisa nada mais que isso.
Então, a gente consegue escalar
ter isso de formarato e performáctica,
e por isso que eu overse bom,
muitos dados coletados,
a gente consegue guardar os dados baratos,
a gente consegue tratar a processar,
fazer coletados,
a toda base matemática de regime que chamar
de 80 anos, 70 anos,
foi evoluindo,
é que se busho, por exemplo,
é um laborismo que já existe a minha 20 anos,
mas enfim, a base ali é coisa antiga.
E só não tinha poder de processamento
e nem dados para fazer isso,
e isso que vem acontecendo na última ideia.
Então, por isso que eu vou ver tanto esse bom,
e a minha 10 anos de dados e a na realidade.
Explicando visualmente para a gente entender
o que eu falei que esse molho começou ali em 2003,
2014 e 2015.
Esse é AWS, se você já deve ter ouvido falar,
não sei, provavelmente vocês não davendo ter tido contato,
mas é Amazon WebSams.
Hoje, Amazon não é a gigante que ela é,
que é praticamente um país
por causa só,
poramente do Varejo.
Isso aqui é a mina de ordens.
Eles foram visionários e esse cara aqui,
ele realmente é diferenciado por ter essa visão.
Então, ele já começou do Varejo,
ele teve essa sacada em 2006, pessoal.
Em 2006, ele contratou esse cara aqui.
Eles que seu na minha delie agora,
eu sou ruim de nome, peço de nome,
mas esse cara hoje é o ciou da Amazon geral,
e ele foi contratada em 2006 aqui
para o char a AWS.
E olha que eu trabalho deles,
olha que interessante, esse gráfico.
6 anos, 2006 a 2012,
eles saíram de 0 para 1.5 bilhão, né?
Se considerar investimento aqui,
eles conseguem ter estado no projuízo, né?
Com certeza absoluta, eles estavam no projuízo,
eles estavam investindo em comptação física,
eles estavam criando os servidores deles,
eles estavam criando em marketing, porque
eles tinham que mudar um culturo de mercado,
todo mundo como está ação física,
como é que você vai chegar por cara,
tudo executivo, super tradicional,
não precisa ter essa sua sala,
que você gasta milhões com o segurança e tal,
você pode guardar comigo na minha nuvem aqui na California.
Como que eles tinham faz isso?
Então, foi todo um processo aqui,
de anos, de mudança de culturo de mercado,
porque só começar realmente a vez melhorias,
nesse tempo aqui também,
o poder de processamento continua evoluindo,
então foi todo uma investimento de longo prazo,
assim, dá, mas um,
para que o negócio, para partir ali,
de 2014, 2015, começa a se acrescer exponencial.
Isso que a gente está falando em billions, tá?
Então, eles saíram de billions de dólares.
Então, isso aqui, o PIB do Brasil hoje é um trilhão de reais.
Hoje, há mais um fatura,
7,1 bilhões de dólares.
Então, eles fatura quase o PIB do Brasil, não quase, mas vai.
7,1 vezes, do alta quase 6, aí,
12,12, que o que você faz,
que você fatura 40% do PIB do Brasil.
Uma empresa, há mais um.
Então, realmente, bizarro, o que eles estão fazendo
e o que eles fizeram de investimento.
É interessante também o que não foi só há, mas um, né?
Mas foram muito os precursores de ter essa visão,
essa cada lado, no começo,
mas aí, vocês acham que a Google Microsoft,
e eu deixava arato, não.
Ela também, e começaram a dar elas, né?
Eles começaram a Google, começou a GCP.
O que?
A Google começou a GCP.
E a Microsoft começou a Azure.
Então, hoje, em termos de domínio,
existem outras tipos de alzea,
e aqui o uso, só algo mais focado ali, mais técnico.
Mas, em termos de volume, AWS,
AWS é a maior,
Azure em segundo, e a GCP, em terceira, a GCP é da Google.
E até os custos do valor, são um contrário.
A GCP é mais barata, a Azure é a intermediária,
e AWS é mais cara, porque a Amazon também não é no Google, né?
Eles investiram tanto, eles vão cobrar, porque eles temos serviço a mais prínio.
E, um mapa de infraestrutura, dá, mas, então, que eu falei,
essas nuvens são computação física, que os caras veixiram,
eles compraram, dar atascentas, eles falam,
dar atascentas gigantes, investem em ígões,
e conseguem disponibilizar um servidor,
para qualquer empresa, porque o tempo você precisar,
então, a mãe, que você precisar,
sem que você tem que ter todo esse curto de infraestrutura e a locação física,
o único servidor da América Latina, é inção Paulo,
então, eu tô fazendo aqui na cidade, no México,
mas o Dição Paulo, existe desde 2011,
então, todas das empresas, provavelmente, Argentina, Chileanas,
Turuguá, Ecuador, todos, não, né?
Mas, a grande maioria deve estar ao suedear em São Paulo,
e, porque tem um custo de transação do meu computador,
do meu computador do meu data center da Amazon São Paulo até o computador do cara na
reenxina vai ser mais variável em uma edição Paulo, ser uma da Lada California.
Então tem esse custo também tudo isso é pensado, mas ao mesmo tempo se derrou em São Paulo,
se o servidor de São Paulo cai, eles têm como pegar e botar pro servidor da California.
Então tudo isso é pensado, eles têm uma rejiglobal com esse poder ver, muito forço na
Europa, Austra, China, Japão, India, a Rada Saudita também tem três servidores aqui,
acho que é um indo-bairdo, as narada Saudita aqui é esse rael.
Então é a pessoa que eu nem ver é bem global e a gente tem essa honra de ter o único da
América Latina, por enquanto.
E aqui por hoje, eu fui dar uma olhada no onde que ele era, ele é entre ali para de
um arrozazco, São Paulo.
Então é na região de Ozazco, que vocês podem ver, olha a segurançazinho, olha o tamanhozinho do
muro.
Então quem quiser tentar um dia em vade de um data center e roubar um dado aboso,
eu tenho que pular um muro, o muro está mais alto, porque o muro das cadeias.
Então acho que é mais difícil entrar aqui do que você fugiu de uma cadeia, porque depois
quem entrar aqui também deve ter a segurança absurdo.
E tem essa empresa que é o escala da taxenta, onde você acha que tem tubar um sempre
tanto barão maior, esses escala da taxenta, eles são quem organiza a infraestrutura física
e os clientes deles são só três, Google Microsoft e AWS.
Estão tem três clientes só, eles são as três dúvidas, eles põem nessa em toda essa infraestrutura
física.
A hora que eu por exemplo, não é São Paulo em vadeins, ele põe uns primeiros, não é que
não é São Paulo igual as outras, ele é parece lá vadeins.
E porque, porque AWS é azul e GCP estão todas aqui em São Paulo.
E está tudo aqui físicamente.
Se vocês verem aqui, olha, depois até depois de pesquisar o escala da taxenta, entre barulho
e os oscones são poucos.
Tem mais dois sendo construídos, isso aqui é de junho, tá?
Junts, das minhas quatro.
Então tem mais impressionais que só tem uma amercas dos suicentra, vai impressionais,
mesmo, e agora eles estão fazendo esse do mes, acho que esse do mes com essa aí agora
é que o final de onde eles disparam.
Mas realmente tudo isso é um Paulo, é muito centralizado, né?
Você vê porque realmente não é algo simples, né?
Você tem que ter uma estrutura, você tem que ter segurança, tem que ter esse muro aqui,
porque o aqui dentro também tem muito, muito, muito, muita tecnologia.
E da toda aquela página de infraestrutura, mesmo física, tal, que eu entendo muito.
Mas eu imagino que seja muito caro, criar algo desse, desse nível.
E aqui tem mais dois, dois monstruos aqui sendo construídos.
Então dá pra ver físicamente o tamanho da do, e a coisa acontecendo em tempo real,
eles não pariam construindo, mas dois data sentem gigantes,
seres não tivéssem prevém numa demora maior, esses caras não vão tirar.
E aqui dá, dá, das profissões, então você enchevê,
quando que a água é espudiu, que dois me catôs, dois mequinhos, e que a AWS pudiu, né?
As moves começaram a ser usadas.
Quando que as profissões começaram a explodir as profissões de dados,
dois me catôs, dois mequinhos.
Por quê? Que as empresas começaram a conseguir coletar e armazenar mais dados.
Então, coletando e armazenando mais dados, eu consigo tomar esses ons mais precisas.
Eu consigo me guiar, não pelo filho em não para o sentimento, muito mais condados,
que não vai mudar tudo em dados.
E é isso. A partir de 2015, que a gente teve esse bom.
Aqui, todas as profissões relacionadas a dados cresceram,
aqui de 2020, tem uma querinha mais por pandemia, né?
Então, pandemia, acabou que foi ansior, mas aqui da dobro,
eu pra ver bem a ideia entre dois me dê e dois me 20, né?
Como que saiu do zero, para um crescimento absurdo de vagas,
muito vago de internet e business é no Xiequina,
acaba aqui pro mercado, muitas vezes se confundiria,
a fronteira do que há um honanage de dados, o que é um honanage de negócio,
e o sentício de dados, seguramente eu digo que continuou também crescendo depois daqui,
é o que a gente vê em vagas, e hoje,
muitas empresas que em 2015,
nem sonhariam tão senticidades, hoje não contratando senticidades,
e viram uma demanda algo de cima para baixo, né?
O pessoal começa a eu via falar de, ah, começa a via falar de,
de machine learning, de gente satisficiar,
e começa a não, tem contratal bem, tem pochal bem,
e é por isso que a coisa está escudindo.
E, outro ponto, ah, com isso que a gente vai fechar hoje,
aqui já são 9, 40,
o cheio vai voltar na quinta,
mas toda a ideia é,
toda a mudança exponencial de tecnologia,
ela vai acontecer em um intervalo de tempo,
muito mais rápido do que a mudança nas organizações,
a mudança não tá a tecnologia, ela exponencial,
igual a gente viu aqui ó,
a AWS, se que é uma, é uma cuba exponencial,
isso aqui é uma curva, logo é a itimpa,
as organizações, elas vão ter uma curva muito mais lenta de aprendizado,
e às vezes depois lá para frente, elas podem ter um bom,
e aí, se que tá acontecendo em dados,
tudo é muito novo, então as vagas ainda estão crescendo,
as vagas ainda estão surgindo,
os datas senta estão sendo construídos,
não acho que vocês estão chegando em uma coisa,
que daqui a 3, 4 anos,
vai estar em década, isso que cara, não,
daqui é só para frente, então,
as organizações ainda estão entendendo realmente,
de fato, como elas podem utilizar sensitados,
usar na lhes de dados,
para chegar no nível que fazer coisas que elas ainda nem pensam em fazer.
Opa, um breve antal novo?
Pronto, não, acho que é um amo,
uma curva tação mais pessoal.
É, acho que aqui no Bruno de Embossão de pessoas que coram fora do país,
e de lá atrás daquela, no Inter-Gio de Iniciação na atividade de Potem,
e eles falam muito sobre o mercado para, para,
para usar analistas mais para fora do país,
e perceber que a construtura, você escolheu,
sim, de corpo, a uma e coração, o Brasil,
você poderia falar para o gente um motivo de não escolheu
o mercado internacional,
e porque que focou só no mercado nacional?
Não, então, eu trabalho para o cario fúdio fora,
o projeto eu to fazendo cario de fúdio,
o direto para a franzita.
É, é a minha clatina, na verdade.
Mas é com os frances,
é, em inglês,
mas tipo de motivo do que eu escolhi de mercado brasileiro,
o que eu vite também,
se você mora fora, ou vim bom,
e eu peguei um pouco desse boin, 2020,
onde as empresas de fora pagavam em dólar em euro, por Brasil.
Então, era o sonho, né?
A gente recebei em dólar em euro,
e vê que no Brasil,
mas o capitalismo é cruel,
então, não sabe disso,
e o que as empresas as trangoeiras estão fazendo é,
se você quer recebei em dólar em euro,
vem morar aqui no Europa,
ou o que não está dizendo que nada,
isso vai trabalhar,
por isso é, se você quer ficar no Brasil trabalhando remoto,
eu vou contratar uma empresa brasileira
para ser intermediário,
e você vai ser bem real.
Então, aconteceu muito isso,
então, tipo várias posições,
eu já recebei também um
já trabalhou o tempo com a fiz um projeto,
na verdade,
na área de dados para bem-me,
dá-vos dos Estados Unidos,
viu uma empresa brasileira,
então, não recebei em dólar,
infresmente,
porque eles são,
e já pegaram essa sagasta da actually,
também em paz, o cara está no Brasil,
e o que vai receber real,
a meia de salarial é real,
mas assim,
eu estou falando que não existe,
é possível,
tem amigos,
e eu também estou trabalhando para a for,
mas o bom assim, aquele negócio de a ação,
as situações de pandemia,
as empresas acabaram pegando,
mas se você está na Europa,
igual ao teu caso,
você vai ser contratado
em uma situação que você tem
com ações de trabalhar,
então,
é por isso,
que eles hoje no Brasil,
por exemplo, não vai aplicar com a vaga
da Europa,
em geral,
tem colhado,
mas muitas vezes vão falar,
necessário visa permeix,
então,
você precisa,
ter a permissão para trabalhar na Europa,
e aí,
sim, você consegue,
mas no geral,
isso consegue trabalhar para o Europa,
mas não tem mais aquele bono
que teve na pandemia,
e todos os empresas de fora
entraram em contratar no Brasil,
é porque a mais muito mais barato,
então, esse pegaram a visão,
que pode ser mais barato ainda,
então eles podem economizar
mais ainda pagando em real,
tem em gamebook,
né, pessoal?
Vai lá, Andrea?
E nesse caso,
até o vício caso de pessoas
que eles exigem a
o vício, o tempermanente,
o residencio,
cidadania que não nos casos,
mas um incritério,
porque a questão do tantos
normas,
ele não seria a mesma coisa,
esses normas de ser de
trabalhar na ta ilândia,
ou um país que o coste
vida bem mais barato,
é por exemplo meu caso,
na imglaterra o coste vida
que ele chega a ser um
sete, oito vezes mais caro,
que é o governo Brasil,
até o acho que eu tenho um
pouco mais,
hoje que, dos e vezes mais
caro que vina o Brasil,
e se eu fosse como noc,
não poderia viver no Brasil,
então, para ser serviço
para fora, então.
Não, então,
aí é uma coisa,
depois que você está dentro,
é mais fácil.
Então, falando, no condição
de ser contratado,
aqui onde eu moro, por exemplo,
eu tenho um amigo que é americano.
Ele trabalha com o impede
maior, ele é americano,
ele é de maior em mesmo.
E ele mora aqui,
então ele recebe em dó,
ele mora aqui no moro aqui no
serará,
e vive super bem mora aqui na
praia, então, a vida ótima,
e paga muito barato em ela,
só ele,
mas aí é muito mais caro,
de
a sagar a cidade das empresas,
não tem regras,
você consegue vaga para o
opo, sim,
total e sendo uma digital,
mas também tem que pegar
que estão trabalhando,
algumas empresas vão te contratar
se você puder trabalhar melhor,
mas depois contratar
a maior,
se você pegar e
fomorando na taelândia,
se os caras não sabe o não,
é outro problema,
é seu problema, entendeu?
Mas,
historicamente,
se você tem a permissão
para trabalhar na engalta,
você pode ficar onde você quiser.
Enfim,
acho que isso é muito mais casa,
mas o geral mais isso,
que teve um bom ali de
eles contratarem
em pessoas no Brasil pagando um dola,
então,
quem aproveitou
ali em 2020,
2021,
mas essa empresa de fora
é boa parte,
não é pegaram essa
noção de que é possível,
também contratar pessoas
brasileiros,
que são muito bem qualificados,
é o diferente do que a gente pensa,
tá, pessoal?
Os brasileiros são
junto pelos indianos,
principalmente,
os brasileiros indianos são
os mais bem avaliados
do mercado de tecnologia
onde eu não da forma
em termos de habilidades técnicos.
Então,
o pessoal vê que um
muito bom os olhos do Brasil
do mesmo,
o brasileiro é trabalhador,
não tem meio de trabalho,
diferente do fim,
é de cultura europeia,
e hoje,
no Estados Unidos,
quer mais difícil,
aqui no Brasil,
não tem meio de trabalho,
e as vezes tem um
rotino muito mais intenso
de trabalho,
porque eles,
em chá que estumado.
Então,
a gente tem essa boa
sim uma boa credibilidade
lá fora,
vamos dizer,
então,
tudo dá pra se acentar,
mas que o que se falar
foi mais no sentido de
que não ouve,
não ouve uma juxton relação
o que foi aquele
bom que todo não
falava a recebidola,
recebidola,
é hoje,
por exemplo,
o Brasil,
eles tentam
muitas empresas
trajeiras,
é bem possível,
pessoal,
claro,
os tem que ter inglês,
mas se você está no Brasil,
eles vão
procurar de tentar contratar
a VSCLT,
por exemplo,
sem ser a minha real,
mas eles vão pagar
para a empresa
ter mediar em dólar,
então é puxado,
é ser sento ali meio
ingannado,
mas tudo bem,
você vai ganhar experiência,
está na banha
por exemplo,
em prees internacional,
tudo isso vale,
para começar a vale,
por exemplo,
eu estou falando que não vai,
então,
tipo,
você tem que achar a situação
certo,
em prees de tranjeiras,
para reduzir o custo dele,
eles vão tentar
fazer isso
de usar uma intermediária
para pagar real,
mas tem prees de tranjeiras,
igual no caso agora,
que eles ainda
entraram com o meio
direto,
tem meio empresa,
e o emito
não tem que fiscal
ester,
é,
esteria aí,
tudo certo,
mas,
não enjora,
escara,
não tem que obrigada,
obrigado mesmo para o TVG.
E,
pessoal,
acho que projeçou,
aqui a parte 5,
vamos começar a falar
a gente diferente de data science
de data analytics,
que eles não visão,
mas tem que,
muito mesmo,
vamos entrar em bilhodecas,
vamos falar um pouco mais sobre
carreira também,
sobre o meu visão assim de
mercado de trabalho,
mas projeçou,
espero que vocês tenham gostado
essa tradução,
pode ser no
projeto um,
não perco a notina,
eu vou convencer também sobre
com o área equaérica,
que montaram ali aquela aula,
gostei muito da ideia de vocês
para a gente ter
esse cronogram inicial,
como a sua gestão de
esse cronogram estudos,
passar a passorinha,
uma uns para a gente
não ficar perdido,
e depois,
vou pedir para esse
comunicar em lá no escóixe,
e também de novo,
mandar o color,
nem aproveita em color,
nem,
qualquer dúvida rápida
entra em lá,
e um,
um comigo,
também,
vamos mandar o link,
marketing,
vamos conhecer pessoal,
e boa sorte na se jornada,
tá só começando,
veja vocês que ainda
referem, então,
bono,
lá no Bruno de Bruno,
é,
o Bruno é só,
não, tu vai ficar
disponibilizar a gravação dela,
lá no Discord,
né?
Sim,
sim,
aí ele,
ele,
ele vai criar um link,
lá,
depois,
então,
vai ficar todos os links,
numa mesma
mesma página,
se é bem,
bem tranquilo,
é onde ela colocou
a aula de hoje,
no caso,
né?
E,
isso,
é,
todo,
toda você vai botar,
mas vai ter um lugar
que vai ser
vocês vão,
vocês vão poder favoritar
um link,
e vão ficar todos os
os links,
aí se modou
e o link,
é mais fácil,
obrigado,
e,
e a gente boa noite,
vamos ver,
obrigado,
boa noite,
falei,
eu,
boa noite,