Então hoje, 16 de dezembro,
desde 2014, me andando, sei pra vocês,
mas pra mim, eu anonvo,
já tão aqui pertindo no Natal,
vou amentando continuar,
a gente está aqui já na das print 3,
então está muito no momento de pegar
e como que lidar com os dados,
é botar alguns jutos de dados,
ali pra trabalhar no pai,
então fazer as manipulações,
tendem pra onde a gente corre,
não sei o fato que esses print 2 e 3 são
vão mesmo que a gente tem pra situar mesmo,
tendem...
Na 20, uma gente tem muito focado,
entendendo o pai,
e entendendo em o age,
esse print 2 e 3 acabam aqui,
a gente tem demais da prática,
como que o uso pai tem pra trabalhar com dados,
então hoje a gente vai continuar reforçando
a nossa prática,
no nosso último ébilário,
já avançou um pouco mais,
a gente entram em ferramentas de visualização,
mas hoje, acho que como nos print 3,
é um pouco mais longa,
a gente tem que ter esse amante,
a gente vai acabar praticando,
vamos reforçar o genoço atractivo,
e no final,
do desse notebook,
quando a gente vai terminar o genoço atractivo,
vou deixar a gente vai fazer junto,
como esse do desafio,
mas eu vou deixar como o desafio,
com a construção de uma lógica,
pra fazer uma análise detalhada ali dos dados,
então eu ventei algumas perguntas,
e acho que a gente vai discutir,
como chegar nas respostas,
mas aí fica de debes caso também,
em gesto, quem quiser,
eu vou passar depois o link,
dessa atividade,
e aí daí então,
a gente trabalha hoje com corgunte de dados real,
também,
com corgunte de dados de anunços do Airbnb,
então,
o Airbnb pra quem não conheceu,
então eu vou amantar a forma de hospedagem,
então,
pessoas botam em móveis e cartos,
nos seus,
diretos do proprietário,
conseguem anunciar
para outras pessoas que είναι buscando hospedagem ali,
da agendia, seja, por diferença, trabalho, então pessoal consegue a lugares em mortos.
Então, é uma base de, já não, os anúncios nesse caso são móveis.
Então, são apartamentos casos.
E aqui, a gente vai trabalhar com condensidade dos anúncios, do R&B de novo maior.
Então, a corpos nos dados real.
E vai ser muito legal, porque a gente vai botar na prática, acho que todo mundo vai passar
por uma situação de cara, buscar o B, ou estar ali próximo.
Se não vocês pais, os irmãos, alguém está buscando a G, ou alguém está buscando a R&B de ferias,
viagem.
Então, acho que é uma base que, essa é a próxima, é muito da nossa vida, né?
É bem legal.
A gente vai trabalhar com condensidade dos R&B.
A base que eu vou fazer aqui em uma descrição de cada, das comunos.
A gente tem uma condensidade de D.
O que é, agora a gente sempre fala na IDR, vai ser sempre o CFF, daquela base.
Não vai ser o que a gente vai usar como identificado único.
É outro, outro característico vai ser a descrição da comodação.
Então, a gente vai ter uma descrição de cada um dos imóveis,
geralmente, é o nome do anúncio.
Então, ali, para lindo a partamento no centro, a partamento, próximo de universidade,
algo que o tipo, então, o nome do anúncio, geralmente, vai vir com uma descrição,
vai ser um campo uma estringelida.
Rolcha a G, então, é um segundo a G.
A gente tem o primeiro a G, que é o da anúncio, na índia do produto,
da conta que está hospedando ali, né?
A conta que tem aquele anúncio.
E faz sentido porque uma pessoa cada anúncio é único,
na cada anúncio tem o seu CPF,
mas uma pessoa pode ter mais de anúncio.
Então, se alguém tem, isso acontece hoje de dia,
não tem gente que tem 10 apartamentos e volta lá, um arbeibios, 10 apartamentos.
Então, uma pessoa, um rochad de pode ter mais de um lice,
e a G.
O rochad neme é um nome da pessoa, o nome do rochad, o que da pessoa pode hospedado, o filtrião,
naíborrude Ful, então, esse é um campo com nome da região,
a gente vai ver aqui interessante, a gente vai ver muito também do que a gente vai
não estringir nas 20-1, como trabalhar com estringes.
Então, o que a gente vai associar naíborrude Ful,
a gente vai ver ali, mas é basicamente o arregião de Nova York, né?
Porque Nova York acaba quietando grande,
que é a gente pegou a São Paulo, que não dá pra muito bem de finir bairro,
ali, porque bairro já ficou algo muito grande.
Então, os bairros de Nova York, são praticamente cidades, a gente vai ver ali.
É coordenado, se lá te tolde de nós de todos,
data que a acomodação foi publicada, né?
Então, data do anúncio,
o luntipe, que é o tipo de quarto, porque não é bem bem bem,
tem alguns tipos de anúncios que você pode fazer, né?
Tem um anúncio, você anunciou uma incomodo da sua casa,
então você pode anunciar um quarto, das sua casa, onde você vai continuar ali,
e a pessoa vai, enfim, se é literalmente um hospital,
porque de nossa casa, é ou a pessoa pode anunciar um espaço inteiro também.
Então, isso testa dos possibilidades, aí não tem uma terceira possibilidade,
que é um quarto compartilhado.
Então, por exemplo, há um quarto com um cinco canas,
eu posso compartilhar fazer o tipo um abérgico, assim, na minha casa.
Essa é outra possibilidade.
O rate que é a avaliação, né?
Gone Uber, tal, todo o modo tem uma avaliação.
É o preço, o preço por noite do emóvel,
então, literalmente, ele é o preço do anúncio.
O number of reviews, que a quantidade de avaliações,
daquele mono, last review, data da última avaliação,
então, aqui a gente já vê uma outra com uma data, além do...
da data, da publicação, a gente já data da última avaliação.
Reviu os peranfes, que a quantidade de avaliações,
e aquele imóvel, que ele é no supernúdio,
o mês, a velha de 360, e então, no último ano,
nos últimos 360, e cinco dias, dos dias que ele estávilistado,
pontos dias este morro teve disponível.
Então, é assim que eles calculam a taxidia de disponibilidade,
então, se a gente for olhar um ano para trás,
pontos dias aquele morro esteve disponível,
o denominador, e o numerador vai ser pontos dias ele foi alugado,
e aqui, por fim, number of stays,
a quantidade de hospedagens daquele morro.
O que ele é nocio?
Então, aqui nas importações, aqui, fazer só um importo de warnings,
e esse aqui é um jeito de filtrar os avisos, por exemplo,
do pando, principalmente, o pando dele tem muita visibilidade,
que está ali vai ser trocado, e tal.
Mas, então, aqui, para facilitar os realização,
vamos filtrar elas, e de resto,
nem voltar ao pando, e o não vai, a gente sempre conhece.
Aqui, eu estou usando para aproveitando aqui,
enquanto o ligam, a gente está usando colabina.
Então, nem eu seguir, nem te alzo no nosso último...
Na sua última atividade,
aqui, a gente tem um computadorzinho,
que o Google aloco para a gente, e ele está ligando,
pelo certo, aqui, a gente, foi vendo,
a gente tem 12 GB de RAM.
Então, olha só, se você for empençar,
é um computador mais forte,
do que a grande maioria dos computadores,
né, tipo, 8 GB de RAM geralmente é o padrão assim.
O que estava vendo, foi, foi, foi, foi,
foi, a cara, o computador de 8 GB de RAM,
tipo, já é logo, e 90% de seus problemas, sabe?
Acho que hoje em dia, por exemplo,
eu falo listo porque, é, é só preciso manter fácil.
Então, sempre que já aproveita no momento,
se alguém precisa empenhar de, já,
se acha que eu preciso brunho no computador game,
com 32 GB de RAM,
seja computador super potente para a problema, cara,
não, porque, se alguém estende graça,
imagine, o preço que é pra ele,
isso faz isso aqui, se eles estão dando a gente graça,
basicamente que eu tenho um conto do Google.
Se o que é, isso é uma aula pra eles.
Então, você consegue ter, por exemplo,
em outras plataformas, aqui no colabinês,
então, dá tabrix, que é da Microsoft,
eu só fiquei muito legal,
eu, enfim, é um, das plataformas com mais gosto,
no geral, pra trabalhar com dados, também,
o data bricks,
passa consegue escalar seus computadores,
muito fácil, então, às vezes,
eu vou trabalhar com que hoje,
de dados muito grande,
você pode falar não, que eu vou precisar,
se eu precisar fazer isso rápido,
então, posso, é, saí de 2,
eu posso subir aqui, para 32,
e aí, você vai pagar,
mas vai pagar ali, mais cara,
para que ele computador,
eu vou colocar tão de crédito,
vai pagar só, pelo que você precisar usar,
ou todos os ligados,
vai pagar só todos os minutos, que ele rodou.
Essa é a ideia da computação inúvia, assim, no geral.
Mas, aqui, então, a gente vê,
nós, de tenho disco aqui,
17 gigas, e aqui,
se eu não me engano,
é o padrão do Google, tá?
É o Google Drive,
então, o Google Drive,
ele tem 100 gigas,
disponibilizado como padrão,
e isso aqui, que eu faço em disco,
então, mais ou menos,
o espaço em disco associado aqui do nosso computador colab,
é o Google Spassonix,
que você tem na memória do Google,
então, é o Google Drive.
O que você eu hospede no Google Drive,
você consegue também botar aqui,
você consegue,
é,
fichronizar aqui facilmente,
só vem aqui nos repositores,
tem aqui,
montar Drive,
e ele vai,
é,
se eu autoriza,
e ele consegue pegar tudo o que tem,
eu sou o Google Drive,
para já,
parece que,
e você consegue botar direto no código,
então, acho que hoje não,
mas, a gente vai fazer algumas atividades
e que a gente vai importar,
na próxima, você vai botar,
é algo que vem aqui do Drive,
aqui, Drive,
e aqui,
tem tudo o que tá no meu Drive.
Então, meu Drive aqui da tripotão,
ou tanto,
de coisa,
se eu quiser acessar um,
aqui temos outros nochibooks,
aqui temos os avinários,
eu tenho aqui outro origem stock,
então, você quiser consumir,
um arquivo,
eu posso simplesmente,
eu tenho que fazer aqui o caminho,
mas,
se eu não me engano,
eu posso aqui,
eu vou botar direito,
eu vou pegar o caminho,
e quando eu vou criar aqui,
como se eu fosse colar aqui no RITCC,
ele já vem,
o que ele vem escrito para a gente,
ó,
ele vem isso aqui,
o caminhozinho dele,
no seu computador do Google,
então, você consegue colar aqui,
que ele vai importar direto,
mas não é esse que a gente vai usar,
então,
eu vou expuir,
mas essa idea é por trás
da,
do colar,
e, enfim,
se alguém quiser dar mais porado,
também,
você vem aqui,
alterar o tipo de computação,
que a gente pode usar o GPU,
já é uma máquina,
mas,
potente,
o caso,
é,
especialmente,
feito para o seu próprio,
para o L,
então,
já, mas, quando você quer trabalhar com
com os movilidades,
muito,
muito grande,
é interessante,
alterar do CPU,
porque você vai usar,
não seu,
processador do seu computador,
mas você vai usar,
porque você vai trabalhar muito mais rápido,
para GPU,
apesar do pão de ser muito,
muito,
muito otimizado,
ele é otimizado para
processamento,
inséria,
você vai ser pelo normal,
então,
por isso,
que a gente vai continuar usando,
se você quiser usar GPU,
aí vocês vão ter que trabalhar com,
que já chamado,
pais parte,
que é o esparque que é o armamento
de processamento de trabalhar com dados,
aproximadamente para a L,
e pais parte a abstração dela para a Python,
então,
a gente vai falar disso também,
lá para a frente no bootcamp,
a gente vai ter alguns exemplos,
mas aqui,
por enquanto,
a gente vai continuar usando pão,
e aqui,
como exemplo,
aqui eu posso usar o R também,
mas o grande lance do Google,
se você consegue,
clicar aqui,
se você consegue,
pepe,
a unidade computacional mais robustas,
então aqui,
que nem tive,
a gente tem 12 de garras,
é muito mais do que esseficiente,
para a gente fazer isso,
não te book aqui,
mas se você precisar,
fazer o projeto bem robusto,
como,
o que tem de big data com o conjunto de dados gigante,
você conseguiu,
é só me aqui,
boto colar,
você vai pegar algo,
vai local com computador,
mas portente para vocês,
pode escolher,
não,
acho que eu preciso de,
sem gigas de,
de,
você consegue,
sendo me engano,
vai até um tere de,
então não é um tere de memória,
em dispeção,
é um tere de processamento,
é como,
basicamente,
se a gente pode botar oito ali,
é como se fosse 120 computadores juntos,
e aí,
a gente pode ver,
mas aí,
mas aí,
tem que pagar para os caras,
então,
essa lógica do qual é para você pagar,
pelo que você precisa de processamento,
mas para a termidência,
em mundo real,
bem barato,
o que deixa caro,
quantidade de tempo que você vai usar,
então aqui,
para eles disponibilizarem
três gigas de rampaticamente de graça,
porque eles têm muito para oferecer,
então,
essa ideia,
aqui a gente vai agora,
nossa máquina está ligada,
tudo se é tinho,
aqui a gente vai importar,
usando pãs,
e outra coisa legal,
porque a gente já traz várias bibliotecas instaladas,
nativos.
Você pode instalar outras bibliotecas,
mas,
ele já traz,
as principais pãs,
não pai,
mas pode ler e entrar a estudo,
para a gente trabalhar com dados,
é instalado.
Então,
se você precisa instalar alguma,
é só me equipe,
pinta-lo,
mas no geral,
se vai precisar tudo que você tem,
se tudo que vocês precisam já estar aqui,
então,
aqui a gente vai importar o pãs,
e portar um não pai,
vamos ler,
esse arquivo,
no caso aqui,
esse arquivo,
então, os peda no Github,
e de alguém,
o Github,
a gente vai falar depois,
também,
pelo que ele é basicamente,
o lugar de gente,
aos pedos,
nossos códigos,
e da próxima edados,
aqui,
também,
então, alguém,
o Github,
os anuncios que a gente vai ver,
e aqui,
vamos dar uma primeira olhada
na cair,
e a nossa data sete.
Vou aumentar um pouquinho,
para ficar bom para todo mundo.
Mas,
esses conjuntidades,
ele é bem,
bem,
que a gente viu que ele é bem complexo,
né?
A gente tem que ir ir ir,
do Anuncio lá na B&B,
o título aqui,
o Cozy Budge,
a gente friendly,
o Github,
o Github,
na plataforma,
o nome do usuário,
e olha aqui como,
ele está um leiboruz fun,
é primeiro,
o 1.
Vamos olhar aqui alguns amostras.
O Brooklin,
o Brooklin Feltran,
o P&O Feltran,
o P&O Feltran,
o Brooklin Hates,
o P&O Hates,
o P&O Hates,
o P&O Hates,
então,
o que tem que ver aqui,
tem o Padrão,
de primeira,
ele traz,
a cidade,
a gente pode falar assim,
ou distrito,
que não vai aumentar o grande,
que vamos ao São Paulo,
poderia dividir,
às honanóis,
o I.
Então, uma rata não é um barro, né?
Uma rata é um Street, onde tem vários barros.
Então, o Aessai, de um barro de uma rata,
o Aessai, aqui, logo, e sai, né?
Faz até sentir, né?
O�, a rata é um quadradim, então, logo, que é para baixo e sai.
E Brooklyn, o Brooklyn tem os seus próprios barros.
Então, Brooklyn aqui, flatlands, Brooklyn Heights,
e o mesmo vale pros outros Street.
Então, a gente já vê o comportamento.
É, o que a gente pode fazer?
A gente pode já adicionar mais um nível de segmentação,
quando a gente vê o Gipur barro completo, né?
Certo?
Quem tiver o nível de todos os barros?
Então, Flaslands, eu perma a site, eu perloi e sai.
Deve aí, tem todos os barros e uma outra coluna, só com os Street.
Brooklyn Heights, Brooklyn Heights, um porquê?
Eu posso usar isso para as minhas anárias depois.
Então, só que eu já tenho uma visão ali.
Por Street, por Brooklyn, em Pruma Heights,
ou depois, no nível mais baixo, né?
No nível mais dentro mesmo, né?
Então, vou agropar mais os dados.
Eu consigo ver a Pool Bar, Flatlands, a P1S site, tá.
Aqui, as coordenadas, né?
Se aqui, legal se alguém quiser usar isso com os jundidades,
por exemplo, para fazer visualização de dados.
No Power BI, se você leva isso aqui,
por exemplo, ele já identifica que você quer uma coordenada,
e quando você leva lá o visual do graf,
ele já bota um ponto de tinho exatamente no ano, no o Supresão.
Por exemplo, para a VT1, então, com a R$45,00,
e o que já chamando atenção o Senald Cifran no valor, certo?
Então, aqui é um pouco de atenção porque quando a gente for jogar isso aqui,
para o número inteiro, que é o número inteiro, certo?
R$45,00, R$35,00, R$55,00, R$50,00, não vai dar.
Porque ele tem o Senald Cifran.
Então, beleza, a gente sabe que você quer um valor,
a gente pode simplesmente botar com o valor inteiro,
e daí, que a gente remova o Senald Cifran aqui.
No número de revisões, também, o número inteiro,
leche viu a edata,
reviu os permaf, aqui é um float, no número decimal,
porque a gente vê, pode ser que o número que a gente vê de pudoz,
né? Se tiver uma revisão no ano de vídeo pudoz,
vai dar menos do que o oso, não pode ser negativo, perfeito?
E alguns, olha aqui, a gente vê aqui,
ó, o número a reviu os zero, leche viu os zero,
e reviu os permafos zero. Então, o que que se indica?
O que esse comportamento indica?
Esse...
Esse valor saltante.
O que vocês acham que alguém...
cada um poupich?
O que vocês acham que esse aqui está tudo zerado?
São os irmãos.
Oi?
Tenho a munição os mongos?
Boa, né?
Eles altamente já não seus nós.
Então, o pessoal que tem zero revios,
o pessoal que não pode tener uma leche review, né?
Que não teve ainda a revisão.
E também, como é que eu vou calcular a taxa de revisão?
O mesmo não tem nenhuma revisão, né?
É...
Mais pro outro lado, aqui, a availability,
é 360, assim, lembro que a gente falou
da quantidade de dias,
a lugares em relação a dias disponíveis, né?
A gente vê que não pode ser mais do que 100%
de tanta estranha isso aqui,
a gente vê que tem alguns que mais 100%
vamos ficar de olho nesse depois.
Rate em, assim, ó.
Quatro dias, três pontos de 36.
A gente vem inclusive, esse aqui ó,
não, valores noos.
Que é justamente também.
Do que não teve nenhuma revisão,
não foi lugar, provavelmente não deve ter sido
nem a lugar da india,
para ter um rakez em zero, né?
Vamos ver aqui pelo número of states, ó.
zero também, né?
Volga falta antes, então, provavelmente,
que não daniu o falou, ele não foi a lugar da india.
É, número of states, quantidade de gelogéis, né?
Aqui ó, 12, 6, 26.6,
então, estranho isso aqui deveria ser um número inteiro,
mais número of states,
sem enfovolter.
Quantidade de hospedais até o momento,
depois, ela deveria ser um número inteiro, né?
Deixa eu uma atenção, esta mãe.
5 estes, ou seja, por centa, isso aqui também é
outra por centa, então aqui a gente pode ver,
ele vai dizer um por centa aí que diz quantas,
qual por centa de revisões foram cinco estrelas, ou seja,
nesse primeiro anúncio aqui,
dentro de total de revisões,
60% de 60,1 quase, né?
Porque eu tenho 60,660,5.
Se você ter o por cento foram cinco estrelas,
aqui, 75,5 praticamente foram cinco estrelas, aqui, 77.
Então, esse que a gente consegue ver também,
quantas, igual a por centa de revisões cinco estrelas,
então, esse aqui a gente consegue ter outra
de mimção por dados, ou seja, uma de mimção de beleza,
é um anúncio,
mas vezes, pode ser um anúncio que é algo bastante,
mas será que aquele móvel realmente é bom?
Então, aqui a gente já consegue ter uma noção de,
além disso, se o móvel é bom,
você tem muita revisão,
é, se, a grande por centa de pessoas tem uma experiência
completa, ou seja, se algo, algo que nunca dá problema,
porque, às vezes, pode ser até que tem uma nota alta,
mas ele vê que tem uma possibilidade de cinco estrelas,
baixo, ou seja, pode ser algo ali, beleza?
É bom, mas não é nada de mais.
Então, aí vai ser algo que não tem uma possibilidade de cinco estrelas,
alto.
E aqui a data que eu anúncio foi adicionada, né?
Oito dos 6, 2018,
interessante a gente vê aqui, o tamanho que o formato de data
não é o formato de data que a gente tem aqui no Brasil.
O formato de data que a gente tem no Brasil,
o que a gente está acostumado,
é, justamente,
e aí, pessoal, está na Europa também,
é uma forma de data diferente, né?
Mas aqui, por exemplo, é 25, 12, 12, 12, 12, 24.
No Estados Unidos, é muitas vezes,
se o João, mas o padrão mesmo do Estados Unidos,
é 12, 25, 12, 12, 12, 24.
E aí, vamos pensar numa situação.
Isso aqui, beleza?
Isso aqui, eu consigo ver,
que isso aqui, quando eu vejo uma data assim,
eu consigo ver que o 25 é o dia claro,
porque não existe dia,
não existe mais 25,
eu vou saber a não,
provavelmente a data está no formato de Estados Unidos, né?
Mas e agora, se a data vem nesse formato aqui,
12,
o 5,
que é um 5,
12, 24.
Será que ela está no formato do Brasil
ou do Estados Unidos?
Será que você quer 12 de mile?
ou 5 de desempenho?
Então, por isso que a gente precisa saber qual foi o mais de data,
que a gente está trabalhando, né?
Então, geralmente, é fácil, né, porque quando vocês,
em primeira e aqui, aqui, por exemplo,
poderia ser 6 de 6 de agosto,
mas é não, é 8 de junho,
e como que eu sei disso,
estou vendo aqui embaixo,
aqui eu estou vendo que é 25, 12,
então estou vendo aqui, beleza?
Aqui, o formato, o último, o último,
o último elemento é o dia,
o elemento meio a o mesmo,
o primeiro elemento é o ano.
Então, é bom entender sempre qual formato de data
que vocês estão trabalhando,
e porque, claro, a gente vai ter que passar isso aqui
por formato de data,
e se vocês passaram formato errado,
vocês vão fazer operações erradas,
e já aconteceu demais, escumindo,
bem comum, esse problema, mas como que parece, né?
A gente não é justo formato de data,
quando a gente vai agrupar o dia estar errado,
não é o dia 8 de 6, realmente.
Era o dia 6, 2.
Então, então, bem cuidado,
quando com colonos de data,
porque esse problema é muito comum,
principalmente com a gente está trabalhando com
os jute de dados ali,
que não são referentes ao contexto brasileiro, né?
Então, é a observação escornauté aqui,
colonos coge neste price,
próveis, então, como tipo string,
exatamente, né?
A gente falou justamente do signar de se frão,
e coordenadas,
também, porque elas têm o parentes e certo,
próveis, a gente pode transformar as colonas,
leixem-viu e lixem aage,
lá, a gente perdão,
porque elas estão a gente estar a merez formato aqui,
mas esse não é o bom também,
se não é formato padrão de data do Python, né?
Então, assim, olhando,
provavelmente, isso está com o string,
e a gente vai ter que convertir isso aqui para data.
Alguns valores soltantes, a gente viu lá,
mas a gente já inclusive discutiu aqui,
então, quando a gente já ganha essa parte,
a gente vai passar, que os valores soltantes são,
anúncios novos.
E, por fim, a colona na Ebola de Fula,
a composta por região de Street Barra,
então, a gente pode fazer o explície,
a divisão dessa colona em duas.
Então, beleza, fazer, mas agora,
o monalhas geralmente,
a vius só de olhar a carinha,
olha o tanto de formação, que a gente já estraiu, né?
Olhando assim, tu merez nem.
Então, agora, eu vou olhar,
chama a UIN,
fúixam-la de describe,
olhar o data setintera.
Vamos olhar o INF, agora,
são 10.000 e 19 anúncios,
e, desde, dos anúncios todos,
prendxígos,
e desde, do anúncia,
a gente tudo prendxígos,
o nome tem só 5, que não estão prendxígos,
mas, no tempo no problema,
meio borde, fú, tudo prendxígos,
coordenados, tudo prendxígos,
num type, tudo prendxígos,
ao preço, a gente tem algumas,
não prendxígos, né?
Então, aqui, importante.
Nobra, a review, tudo prendxígos,
e aí, olha aqui,
leche reviews,
review, os prarona,
o rating,
number of stays,
listinha,
e 5, está, escupa, todos,
a gente tem a mesma quantidade
de valor, 79,4,
79,4,
79,4,
79,4,
porque vocês acham que,
acho que é uma coincidência,
que tem todos esses,
esses, com um lugar,
nós temos um valor de falta,
ou,
ta relacionado com que a gente haviu.
A relacionada, né, pessoal?
Por quê?
Isso aqui é justamente,
a que eles anúncios novos.
Então, os anúncios novos,
eles não estão prendxígos,
a gente viu lá, né?
Então, a gente vai fazer,
de provavelmente,
vai entender que isso aqui,
a gente farém se anair entre o valor total das
das 10.000, 11, 9, 5,
com 69,4,
com 69,4,4,4,4,
7,9,4,4,4,
é, por conta dos anúncios novos,
que ainda não têm essas avaliações aqui.
Então, beleza.
Mas,
analis pela, pela,
pelo infam,
acho que eu vou tomar os itéis no i2.
Ah, bom, importante, né,
vamos lá, os títos das covenas,
aqui realmente,
as colonos de data,
elas estão como,
aqui, object, texturing,
e object.
Então, a gente vai ter que jogar
para data, realmente,
e coordinate e
pras também, então,
como dá, então, beleza,
confirmamos isso,
e os valores soltões,
a gente já,
perdão,
a gente já escutiu aqui.
Por fim,
sempre bom dar uma olhada, né,
dev.es na,
ponto 1,
aqui a gente consegue pegar,
é a proporção de valores no,
no,
em cada coluna,
justamente,
que a gente viu,
na uns 20%,
21% ali,
para aquelas colonas do,
do, do, do,
o que ainda não existem,
e o pras,
sem a gente tem aqui,
dois,
vígula, 3%,
de valores novos,
que esses,
sim, a gente vai tratar.
Esse aqui,
não vai tratar,
porque são características,
no conjuntidades.
Então, não é um problema,
se você vai estar faltando,
porque eles têm um motivo
para estar faltando.
No pras,
não,
não tem um motivo para estar faltando,
porque qual sentiu de fazer um anúncio,
se não tem preço,
não está de graça, né.
Então, no pras,
por exemplo,
o pras sentiu de chegar lá,
e botar, né.
Então, no pras,
a gente vai pensar em uma estratégia,
para preencher esses valores novos,
pensando as nossas anárias.
Então,
beleza,
aqui,
o primeiro métodozinho,
vamos trabalhar uma sequência de método,
então, essa ideia,
que a gente tem um data frame,
e a gente pode aplicando o método,
depois, no outro,
para chegar,
uma coisa que a gente quer.
Então, aqui,
primeiro a coisa,
aqui a gente fez o dev.nx.
A gente pega a proporção
de valores no outro de cada coluna.
Quando eu vou,
eu boto em sequência um forte velho,
assim,
em igual falso,
eu estou botando maior pro menor.
Eu vou resetar o índice,
que é para jogar,
aqui que está como,
como índice,
para uma coluna,
e ele vai botar,
começá um índice do zero,
eu vou renomir
o zero,
que você separa,
é o nome aqui,
para valores missin,
e aqui,
do meu índice novo.
Eu vou dar um nome de coluna,
e vou fazer um ponto,
querem que eu consigo filtrar,
pelo meu nome,
que eu cria,
não meto do napaicação do método,
não teriou,
aqui, que é missin,
eu vou pegar o que for maior quiser.
Então, que eu vou fazer,
eu vou filtrar,
só que for aqui,
realmente maior quiser.
E,
por fim,
eu ainda vou dar um estáil,
que eu consigo formatar,
olha aqui,
eu passo formato,
ponto 2,
por centagem,
ou seja, duas casas no méricas,
para o conjunto subsete do missi.
Então,
olha o que a gente fez,
a gente apricou,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8 metros,
se reconheçam do eseduo.
Então é isso,
o data frame é muito versato,
por causa disso,
se pode refazar o que vocês quiserem com ele,
a gente saiu o que nós,
na data frame,
e a gente criou esse bichinho aqui,
só pegando valores nulos,
média,
maior para o menor,
joga o índice,
para uma coluna,
renomei umas colonas,
filtramos só o que é maior do que zero,
e ainda botamos no formato de
por centagem,
então a gente tirou Honda aqui,
conseguimos fazer tudo,
só aplicando os metros.
E olha aqui,
agora,
cobonitinho,
a gente vê aqui as colonas,
let's review,
20,
71,
por centagem,
então é esses aqui,
são justamente a gente
enxiviu a luz dos anos
os nulos,
price 102.38,
e aqui,
name,
rochina,
tem 0,05,
e cara,
como a gente nem vai usar o name,
rochina,
então,
nesse caso aqui a gente não vai
exportar,
não a gente vai se preparar mais
emprendixe os valores nulos
pro price,
perfeito.
Olhando agora o describe,
né,
pessoal?
O describe é para olhar as variables
numéricas do nosso data frame,
o liste em a gína,
tudo que é a idína,
nunca faz sentido olhar no describe,
então já botem isso na cabeça,
quando é a idína,
muito describe ignore,
porque é a gícara de novo,
cpf,
imagina,
pegá-lheu uma base,
o botão supf vai ser o número,
mas tirar a média dos supf,
que isso despremençado nada.
É,
beleza,
número of reviews aí,
sim,
a gente consegue ver o tudo
preenchido no caute,
então aqui é consigo ver o sete
94,
são aquelas dos valores novos,
então aqui é outro jeito de ver o que
tem lá no inf,
a contagem número de reviews do preenchido,
a média de reviews 22.45,
e o despreenmóvel,
e o despreenpadrão bem alto de 43.
O que isso despreenche,
turbines de o padrão bem alto,
que tem imóveis com muitas revisões,
imóveis com muito poucos revisões,
ou seja,
a,
é por mais camécie,
seja 22,
os valores futuram muito ao redor da média,
então isso é o corre com o despreenpadrão é alto,
o mínimo que a gente viu zero,
então beleza,
então olha só que interessante,
até 25% dos imóveis,
tem somente uma revisão,
e até 50% dos imóveis tem somente 5,
então metagens dos imóveis que estão sendo na BB,
tem somente até 5 revisões,
então o que que já dá pra inferir assim,
e um pouco mais longe,
tem muita gente que está usando a BB,
fez uma música para usar,
ou tem muita gente também que usa
muitos poragem,
temporadas,
vezes,
então mais ao mesmo tempo,
olha aqui,
quando a gente vai para 75,
já sai de 5,
então até 75% dos usuários,
até 75% dos usuários,
até 22 anos,
mas olha aqui o máximo,
que é 210,
então tem um pessoal,
que faz muita música,
então eu estou pessoal que tem uma rotatividade
muito alto nos anos,
revios permane,
vai seguir a distribuição
por mais aqui,
vai seguir essa lógica,
a velhabilite,
a gente vê,
vamos analisar a velhabilite,
a média de ata,
desculpa,
a velhabilite,
eu falei em porcentagem,
eu confundi com o outro,
mas aqui a velhabilite é um dia
do ano,
ou seja,
a média de disponíveis,
é centredoso,
o desvio padrão é centredo,
então a gente vê também aqui,
tem móveis que nunca estão disponíveis,
mas aí tem móveis que ficaram
os 365 dias do ano disponíveis,
então aqui,
eu já vi que eu falei estava errado,
na hora que eu vi já vi,
porque a distribuição vai dos zeros,
e eu vou ir no máximo,
então eu consigo inferir,
e olha aqui,
a média até 50% dos imóveis
está disponível 44 dias por ano,
o reitinho vai ser legal,
a gente analisar,
então a média é 4 estrelas,
então a média 4.01,
então já fica para vocês,
tudo que vocês veram de Airbnb,
se você vê qualquer um suri assim,
onde 4 já está assim,
então já está assim,
já está bom,
desde que tem algumas avaliações,
porque às vezes tem 1 anúncio,
5 estrelas,
1 aoutes que ocupam uma avaliação,
5 estrelas,
então,
então,
porque a gente precisa dar uma mostra maior,
mas aqui,
a eu desviopadrão,
0.67,
então,
nós viopadrão tão alto,
mas o mínimo é 3,
só,
então a gente vê que não tem nenhum anúncio,
com menos de 3,
é porque é muito difícil,
mesmo,
acho que o Airbnb inclusive,
tem uma restricção,
e faz sentido isso,
ele tem uma trava,
e o anúncio quando dá menos 3 estrelas,
eles bloqueiam,
porque fica pegando a outra,
até pra eles,
como plataforma,
por favor,
estava botando um imóvel,
que está fazendo água,
que está todo mundo que ficou no imóvel,
reclamou o meu mestrelo.
Então,
acho que eu acho que é bem-vico,
inclusive,
isso aqui já fica interessante,
eles promontam a trava de segurança,
3 estrelas,
e dá menos eles cortam.
Mas,
metade,
a mediano está muito próximo da média,
então metade dos imóveis,
4 estrelas de avaliação,
75% já vai pra 4.51,
então,
somente 25% dos imóveis,
tem 4.51 ou mais de avaliação,
e o máximo 5.08,
então isso aqui já está errado,
o máximo,
provavelmente está errado,
porque é de 0,
então,
provavelmente está errado ali,
o número de avaliações,
vamos ter que ficar de olho também,
isso.
O número de estrelas,
então aqui a gente viu que está com a
porcentagem faltando,
a média 33,
33 avaliações,
33 hospedagens,
de culpa,
por apura apartamento,
por anunso,
mas um desviopadrão,
altíssimo,
de 56,
e a mesma comportamento que a gente viu,
alcancomessa,
ou seja,
promencha,
por mais que a mais 6,
de 3,
eu tenho muitos imóveis,
que são
tem poucas hospedagens,
e muitos imóveis também,
que tem muitos hospedagens,
então,
por mais que a média
fica 33,
o desviopadrão é muito alto,
que o pessoal aqui,
que a gente vai ver,
provavelmente o máximo,
é muito grande,
612,
então,
por mais que tem imóveis,
50% dos imóveis aqui,
vamos voltar,
50% dos imóveis,
tem até,
somente 11 hospedagens no RBM,
mas o cara que mais tem tem 612,
então,
isso acaba puxando a nossa distribuição
um pouco para adireir
a média para cima,
mas quando a gente olha aqui a
média,
nesse caso aqui é muito mais
interessante,
a gente te olhá,
como referência para a
média,
porque ele quer para
ali a nossa distribuição
em 2,
50% tem mais de 11,
vamos lidar para 11,
50% tem mais 11,
os pedagens e 50%
tem menos de 11 hospedagens.
E,
e, se encostrelo,
a média é de 72%
onde o padrão alto,
ali de 8,
vai, 8%
porque tem um pessoal
que tem só 0.6,
então, 60% de 5 trios,
então deve ser o pessoal
que, o mais que deve ser
com certeza que tem mais
mais baixo,
e tem uma positiva de
menos 6 trios,
e tem gente, o máximo,
é 95%.
Então, é impossível,
né, perfeição não existe,
não existe,
não existe,
mas o que tem 100% de
revision sec臆,
aqui no,
no Airbnb de Nova Iol,
o máximo é 95% das
revisions,
sendo cinco estrelas.
Então,
olha, tanto de coisas que
a gente pegou pessoal,
então, o que eu recomendo,
quando se estão fazendo
o infoto de scribe,
assim, olha, o betace é
expletada,
é isso fazendo tudo isso que a gente
faz aqui agora.
Olha, são,
a gente começou a aula,
nove,
quarenta ejação,
ou oito,
quarenta ejação,
nove e quinze,
Então, o que eu recomendo quando vocês precisarem isso?
A Notem. Pode ser no papel, tem gente que dá mais fácil do papel, tem gente que vai no bloco de notas,
mas tudo isso que vocês estão vendo a Notem, o que isso vai virar em formação importante depois.
Então aqui, outros pontos que a gente já falou o rate em maior do que 5, indicando o valor e costente, o máximo da quantidade de views aqui entre 10 e 50% e 75% e 72% e 52.
O que indica, provável, altilais e o mesmo corre pro número 6.
E aí, então beleza, vamos começar aqui a tratamento das incostições, primeiro, olha aqui, o novo type.
Aqui, no novo type, a gente tem aqui o Unique, então consigo ver os valores string.
O Unique da nossa coluna e olha só, a gente tem para a gente ir em minúsculo e para a gente ir em maiúsculo.
Quando a gente estabreu o cháxico, a gente tem para a gente ir em minúsculo e maiúsculo.
Quando a gente fó agropar, a gente fó dar um grupo de baia aqui, vai trazer dois grupos diferentes, porque as string são diferentes.
Então, essa é um ponto de taxo de empadronizar os valores das coluna, certo?
A gente tem aqui, o entire Home, barra, PT, é a mesma coisa de que Home.
Para a gente, é a mesma coisa que para a gente rumbe noúsculo e para a gente rumbe no meuúsculo.
Shared Home, é a mesma coisa que a gente cheira de rumbe com o espaço.
Vamos ter que padrões aqui e a gente tem essas categorias do aplicado.
Então, quando a gente dá aqui um type vale o calto, ele vai trazer esse pra gente.
Esse pra ver, eu te rumo, eu vou ter que juntar com esse, esse cheirdo, eu vou ter que juntar.
Enfim, no cheirdo rumbe com o espaço e o seu rumbe aqui, eu vou ter que juntar, então a gente vai ter que padrões lá os nomidais as colunas.
Beleza, número of states e aqui vamos analisar os altos lies.
Olha aqui como que legal a gente pode fazer.
Isso que a gente fala das porcentais que a gente leva lá no describe, é o que a gente chama de peixantismo.
Então, eu consigo verificar dentro do conjunto de dados dentro de uma mostra, onde em que passo ele tá.
Se ele tá nos 90% primeiro, se ele tá nos 95% primeiro, o último.
Então aqui o que a gente faz, eu pego o número of reviews, eu bota aqui quantil, eu passo uma lista e aqui o que a gente tem.
Todas essas, esses pecentais, a gente tem o percentio dos R90, que é no V36, os pedais de doceggio.
Até 90% das pessoas tem no V36, no V36 é o gaz, isso é a mente da esprecento, tem mais de no V36 é o gaz.
Aqui o mesmo pro 95, até no V35, tem 150.
E o que a gente vê? Realmente é isso comportamento.
Você a gente for ver mais 10% das pessoas, tem mais de 96 pedais.
Então, o que a gente dá para ver aqui analisando?
Existem alguns valores extremos, mas a gente pode considerar os slides.
E, qual opiniones vocês? Agora eu queria ouvir de vocês.
A gente viu que na prática realmente eles são os slides, mas agora, mundo real, eu sou uma lista de dados.
E acho que a gente deve expuir essa galera da análise, simplesmente porque eles são os slides do ponto de vista estatístico.
E aí, galera, não tenho mente de rap, pode mandar no chat também.
Se eu acho que a gente escolher não, porque...
É, se a lista é o modelo...
Eu acho que não é a lista.
Bom, alguém tem o teu palpete.
Vamos lá. Mas aí, isso pensou eu não expuiria também porque, tiver aqui primeiro a coisa.
São mais de 10%, que tem mais de 100,00, né? Então, o pessoal que representa já uma passada importante do que ele gropa.
E o que isso diz? Prouamente tem uma galera que está fazendo a MV de fato como enfim.
Como a estabilidade, né?
Que é a plataforma, a ideia da plataforma surgiu como a beleza.
Se eu vou viajado, não toda a minha casa, para o tempo, eu forçar o lugar ela para alguém que está vindo, né?
Fica na minha cidade. Não surgiu como você ou total quase punível, cara, recebe alguém.
Já faço isso para amigos, porque não posso fazer para...
Não para desconhecê-lo, mas pessoas com referência, então a plataforma está para a gente.
Então essa ideia da plataforma, mas é igual o obetão e o obetão ajuda essa forma, mas virou uma plataforma de intervenção.
E tudo bem. Então, a gente precisa considerar aqui esse grupo virou o apassado importante da nossa análise.
Então, a gente não vai excluir eles, por causa disso.
Valores doplicados, aí sim, vamos ver aqui, a gente tem 13.
E olha aqui.
Esse sim, a gente vai excluir depois.
Agora, olhando o nosso data frame, olhando de novo, vamos usar o liste que a dira, a gente tem que a gente falou a coluna do adil,
é o nosso adil único.
E eu quero ver, justamente, vamos usar ela para ver se tem os duplicados.
E aí sim, aí sim.
Agora, aqui ela vai trazer 20 duplicados com a idilo doplicado.
E aqui, muito simples para remover os duplicados, vou usar o método do drop doplicate,
se você se concentre até usar um subsete somente do liste.
Então, vou tirar os adil dos duplicados.
Mas eu não sei, aqui tem que efetivar também.
Acho que eu sei se eu dele estaria esses duplicados do que vai de...
Então, eu estou pensando aqui na possibilidade da...
Não se o ter mudado.
O adil não ia continuar mesmo, sei lá.
Antes ele só logava um quarto depois ele começou a logar a tasa toda.
É um postagalinho.
E aí, principalmente, o site de continuaria um mesmo, talvez.
É um passo para analisar.
Eu acho que a gente está em mais direto ao ponto, mas com certeza se não contém se você
tem que analisar, acho que é que inclusive a gente consegue olhar depois.
Agora já era um pouco mais depois da problema, mas no caso quando eu verifiquei,
ele realmente era duplicado tudo doplicado.
Então, porque o drop doplicate, o duplicate, já que, por exemplo,
ele vai trazer se você mudou o...
O...
Da linha toda...
De um para...
Para a luz para a private...
E, enfim, se eu quate botou a patamento inteiro, se vai mudar uma coluna já.
Então, é...
Então, por isso, esse foi diferente, né? Eu treze e proveinte ali.
Mas aí, se vamos tirar eles, mas é uma...
Bom ponto, Daniel, com certeza você tem que verificar se não vai de fato o idêico se se manter
e a pessoa que trocou ali como foi a luz, né?
Então, é outro ponto também, né?
Mas, por exemplo, as pessoas doplicados não é só tipo a chegar,
a atendo doplicado do tirar fora.
Então, você pode tirar fora, mas principalmente tentar identificar esse cara.
Tem algum motivo para a estada doplicado.
E aí se chega muitas vezes com base transação.
Você vai pegar ali, tem alguém que tenta fazer a compra na máquina.
E aí, por exemplo, tem toma duas, três vezes, não deu certo.
É...
Faz sentido, remover, é caso dos primeiros que ganham raro.
A prova, gente, já que não é futeu voa vendo, aí tá igual a outro.
Faz sentido.
É analisar a contexto, é?
Bom, aí passando aqui, a gente tem... agora vamos tratar as colunas, igual a gente tinha falado.
Colordinates que tava como estremei, a gente vai acionar ela aqui,
fazer um replay se primeiro do parentes que abre, então, carácter a carácter.
E depois do... do parentes que faz, a gente vai substituir por nada.
O que isso vai gerar para a gente, o Colordinates vai virar.
Então, ser parado por vigo e, com isso, a gente consegue fazer um explíte nelo.
Quando a gente faz um explíte, ele tem um paramento de xpanho igual a outro.
Com isso, ele vai virar.
Olha aqui o que ele vai virar.
Um novo data frame.
Opa, vai dar aí no quim.
Mas ele vai virar um novo data frame com duas colunas.
A primeira coluna com primeira elemento do explíte, a segunda coluna com segunda elemento do explíte.
Quem te dividiu pelo pelo vigo, primeira elemento, segunda elemento.
E o que são esses elementos?
Exatamente, quem a gente quer lá, a gente tuitos.
Então, quem vai fazer, vai devolutar para o nosso data frame original,
vai criar uma nova colunas chamada lá, a tuitos, que vai ser,
dessa nossa nota, nossa nota, a frame lá, te longue.
Ele vai ser a primeira, ele vai ser a colunas, ér.
E a coluna longe tuitos aqui, a zero e um, os nomes das colunas aqui são nomes inteiros.
Não tem problema.
Pode usar aqui como um número inteiro.
lá, te longue.
Então, aqui, um data frame, o zero vai ser lá, tuitos, e um vai ser longe tuitos, que a gente dividiu.
Olha só, como de como melhor.
Então, aqui se já consegue dividir,
agora bonitinho lá, tuitos, longe tuitos, já no nosso data frame original.
Um problema ainda, elas, provavelmente, estão como objetos,
né, porque a gente fez todas as manipulações, então elas ainda estão com strings.
Para a gente já justar, estiver vinha aqui, atribu e cada uma elas e vamos botar
esta type flut. Então, com isso, agora elas vão ficar no formato de flut,
certinho.
E beleza, é isso, agora eu posso fazer todas as operações como números que não precisar.
E no final, a gente vai vinha aqui e dar um drop no columno, né, então,
vamos tirar a condensidade, porque a gente precisa mais, já que a gente já criou as duas columnas,
na ela, lá, tuitos e longe tuitos.
No price bem tranquilo, a gente vai tirar, somente o cifrão.
Então, acho que não tem segredo,
os poderia dar um replays por nada, igual a gente faz ali,
mas outro caminho também é o strip.
Então, aqui a gente vai, um strip pelo cifrão e a gente já retorna o nosso price setinho.
Mas ele ainda não é um número, né, então aqui eu vou pegar e vou convertir,
como aqui está no número inteiro, eu nem preciso jogar para fústica,
pessoal, posso usar um íntimo mesmo. Então aqui, vamos fazer o sol,
o sol que vou botar um íntimo, porque a gente não tem, aparentemente, caso, no mercado,
então vou pegar aqui, ou pá, aí aqui, então, é um, né,
ele tem os valores no...
Esse é o problema.
Quando eu consigo o float, com intero, sempre que eu vou fazer uma conversão para intero,
e esse é uma das mães do Python.
Quando eu coloquei valores novos, você não consegue convertir com o valor para números novos.
O float sim, então, eu não sei porque ele também é um boa pergunta,
mas então, quando eu tenho valores novos, se eu quiser botar,
o íntimo inteiro, eu não vou conseguir, porque ele vai falar justamente,
ele não consegue convertir valores novos para a interior,
mas ele consegue convertir valores novos para fústica.
Vamos ver, beleza.
Por hoje está bom.
Porque ele vai ficar no fim das contas, o que vai ficar,
ele vai ficar a pontos, porque ele não tem informação sobre esse gruna caso no mérito, né.
Mas, beleza, para mim, tudo bem.
Depois que tratar os valores novos, dá para comer ter pra intero,
mas melhor é assim, do que é string set,
porque a gente vai analisar os dados, e a gente consegue já televisão, vai medir, né.
A gente não conseguiria aplicar esse método minco e fosse o string.
Beleza, então, ainda lembro que a gente falou das colunas,
ela é chiveu e lixinadas,
não vão ter que transformar elas.
É, realmente, todo, né, caladatas do lado.
E, quem falou o formato e o formato,
o pedêito de Einstein, é a função o método do pan das cants,
vai usar, a gente vai passar justamente a nossa coluna,
e ele tem um parâmetro que é muito legal que eu form a gente,
que é justamente a gente vai passar qual formato que essa coluna está.
Beleza, ela é string que se acacouver ter pra dado,
mas qual formato que ela está a minha forma,
para eu não, se você não passar, ele vai tentar inferir.
Muitas vezes ele vai acentar, mas algumas vezes ele vai errar,
igual no caso que a gente falou ali,
do quando a data pode ser tanto no formato nosso quanto no formato americano.
Interessante, olha aqui o formato.
Primeiro ano, maiúsco, porque 2019,
se fosse ano, minúsco seria,
e, por exemplo, se fosse ano, minúsco, se fosse só 19,
fosse 19 seria, e, por exemplo, minúsco,
mas como é a data completa, e, por exemplo, o mês,
a gente percebe aqui, ao mês, minúsco, porque ele está 0,
6, se tivesse só 6 seria, mês, maiúsco.
E o dia no final, dia, aqui o dia não tem segredo ao B,
mas outro ponto importante também, pessoal, é o separador.
Percebe o em que o separador aqui é o E.
Qual que vocês acham que eu for o matro de data aqui do Brasil?
É isso aqui, vamos lá.
É o B, barra.
M, barra de novo, e, pessoal, maiúsco.
Então, quando vocês foram entrar barra com o conjunto de dados brasileiros,
e os dados vão dar data, vai ser isso aqui.
E não, é isso aqui, mas isso aqui é o que a gente tem no nosso conjugidade.
Então, beleza, vamos manter ele.
E vai dar certo.
Agora, quando a gente olha, até o 1,5 ponto,
o leix, eu e o E.
Agora, eu vou conseguir dar um describo para ele,
porque o describo tem que funcionar para a colher de data,
mas ali aqui, ele vai pegar o minú,
e não describo em condatas de a opção, vai pegar a primeira data,
28,23.
Até metade dos conjuntos de dados,
tinha uma valiação ali até 19 de maiores.
E a valiação mais incente foi oito de julho de 2019.
Então, essa consegue ver, também, fazendo escarra e para avaliar datas.
O leix de não é interessante, mas vamos olhar que tu lixinada.
No lixinada, de óbvio, eu vou primeiro anusos.
22 de setembro de 2010, o último anúncio, 23 do 10 de 2020.
50% dos anúncios foram até 2018.
Aí, eu já vou tentar para vocês.
O que isso dá para a gente ver se indicar, olhando a data dos anúncios?
O crescimento alto, nos outros mesados.
Exatamente, boa, sabe?
Que eu demorou muito para sair do zero para o 25%.
Mas quando se chegou no 25%, olha aqui, do 25%,
até até 5, eles pudiu.
Então, aí, são dois mil e oito foi praticamente o ano do bom.
Não sei se foi assim no mundo inteiro, mas especificamente aqui no meu vaioc,
dá para ver claramente que do 2018 foi o ano do bom,
onde os pudiu de anúncios.
E aqui, na Iborot Fulcante Viu, que a gente vai ter que separar, né?
A gente vai pegar ali, precisar de duas colunas para fazer dois níveis genalis.
Então, analis é de mais distima do distrito e outros análises,
e mais profunda por barra, mesmo.
Como que a gente faz isso, vai a gente já viu, no split.
Agora, vai ser a bíblota, também.
O expande, igual a tru.
E agora, a gente vai criar um novo data frame, chamado Distric,
que tem a Iborot.
Sem segreda, colas, zero. Vai ser o Brooklyn.
Vai ser o distrito, a colas não vai ser o barra.
E ali, mesmo a coisa, vamos voltar lá para o nosso data frame.
Botando a Lizar em um, cada um, o meu no seu lugar.
E agora, nossa data frame está completa.
Então, a gente pode fazer as nossas análises agora em dois níveis,
e a gente pode fazer um nível de tritem, e pode fazer um nível em G-Bio.
E eu não preciso dela também, inteiro.
Então, aqui eu vou dar um em place, igual a tru.
E isso aqui, pessoal.
Depois eu vou ter que mudar até.
O...
O expande vai tirar um em place, igual a tru.
Não tinha isso muito, 3.
Mas eles vão alterar,
porque o ponto está saindo do 2.1, 2.20, sendo me engano.
Agora eles vão por 3. Então, vai subir o ponto 3.
Vai ter várias sugestões na edad.
Mas, uma das coisas vão tirar em place, igual a tru.
Que a gente consegue fazer a superação assim.
Então, enfim, eu acho que eu fiquei indignado com isso.
Mas agora, a gente vai ter que fazer da forma tradicional.
Vai ter que fazer assim, vai esgir só o botão para a metrida em place igual a truna.
Mas, beleza. Tudo bem?
Ou, por que eu já tirei na desculpa, por isso que deu eu,
como eu não já tirei, e já quando eu fui tentar tirar de novo já...
E a gente enxirata.
Mas aqui, no Distrix, ali aqui, uma rata, com a grande maioria dos Anus,
não tem a mesma reunião, é a desculpa.
Então, vamos ver, aqui, o Brooklyn palpa, ali, né, 4177,
Queens, 11 mil, e a gente tem dois com bem-menos, né, Bronx,
e está e tem a Ale. Como bem-menos Anus.
Agora, por baixo, olha que beat foods, toivesante.
Isso aqui é o seu amigo na teada, eu tô falando de Chris.
O beat style.
O aprende beat style, né, beat style.
É um barbeio bem famoso lá do Brooklyn.
177, 177, Queens, Bunk, Ralan, Bruce Rick, Hellskit,
então, tem que os barrios, tem que alguns, um, com praticamente 1, né,
então, acho que, não é bem bairro, mais tipos,
não é umaquele tão, então, os também de zonhamento complexo,
é mais tipo a região, ali da cidade, vai.
Mas tem alguns que tem um, então, a nível de granulabilidade,
muito alto, né, mais beleza, como tem uma concentração boa,
em vários equipos beat foods, tá, os bairros,
os bairros, você consegue fazer uma análise agrupar interessante.
Beleza, eu tô com isso que a gente viu, né, que a gente falou,
é, valeu, máximo, malo, que é 5, então, errado, né, ninguém,
nem o imóvel, nem motorista, nada, vai ter, o escala de 1, 5, vai ter mais que 5.
Então, beleza, eu não não amorar dessa galera.
Por isso, não só três comuns e assim, três columnos no conjunto de,
a gente viu lá de 10 malunços, né, de malunços.
Não, acho que não vamos propar, a gente não kotemos motivo,
no porque o rejuntar maior do que 5, então, vamos assumir que tem alguma coisa errada,
e vamos tirar a expressão ao fora. Então, aqui, vou dar só tirar aquilo pelo índice,
quem tem o rejuntar maior do que 5, são só três membros.
E depois também, acho que isso, com a gente pensa assim, três linhas no conjunto de mil,
eu não tenho motivo, então, eu não sei como descobrir porque eu ainda tenho mais 5.
Então, para facilitar nossos análises, como eu sei que está errado, eu vou tirar o fora.
Que agora, assim, olha aqui, quando agora eu alho rejunti máximo,
4,995, então, provavelmente, algum imóvel que tem realmente um rejunti de 5,
mas, agora assim, está certo, né, então, faz sentido agora, não tem nada mais que 5.
Então, o outro ponto que a gente viu que o imóvel, o anúncio que tem mais revisões,
ele tem que entre 10, enquanto ali no percentio está 35, é somente 22,
então, indicando uma distribuição que tem vários outros, prováveis ao te láis.
E, ao mesmo ocorre ali, para não estar no Brasil, então,
este escurre viu, está muito relacionado, né, quanto mais mais hospedais, o imóvel tiver mais revisões,
ele vai ter também.
O brunho, escubante, então, ter rompé.
Claro, só eu não pukinho, surgiu uma dúvida ali, porque isso botou um index, um drop ali embaixo.
Ah, tá, aqui eu tô, porque aqui, quando eu dou esse index, o drop é o consigo passar também quais linhas, né?
Eu tenho que tirar.
Então, aqui eu não tô passando colunas, eu tô passando o ímcio, de quais tenho o maior do que 5.
Então, porque quando a gente pega aqui, aqui é tudo falso.
Quando eu pega o ímcio disso, eu vou pegar justamente o qual é qual o ímcio dentro dos 10 mil,
eu vou usar e ele sabe, ele nem dificulta o drop, ele sabe o pulú,
quando é que a tirar o pulú, você passa o columno, quando você quer tirar uma linha, você passa o ímcio e a gente dá ali.
Então, aqui é a gente tirar essas linhas, que são justamente 6, 3 aqui.
Devim.
Olha, olha, olha, olha.
Aí, beleza, a gente vê isso aqui, dá das revisões, né?
Aqui, vamos botar um boxpot, então, já é uma ferramenta, um pouquinho mais avançada.
Eu não vou entrar muito nos detalhes do boxpot, porque a gente vai falar muito muito dele aqui nesse bootcamp,
mas ele é do ciborne, então aqui, a gente consegue chamar o ciborne,
o aplique de um dele que a gente sempre dá por ciborne é uma SNS,
e para o mais de plotileve, ponto de parte é o PNLT,
então, mais dois aplios, já tenho o Pandas que eu pede, agora o ciborne é SNS,
e o mais de plotileve, o PNLT.
Aqui, primeiro, o ponto a gente queriam espaço no mais de plotileve,
você dá um plot figure fixar, depois, esses podem ter está,
ele vai poder colocar essa caixa em branco aqui.
E, dentro dessa caixa em branco, eu vou encaixar o boxpot do ciborne,
eu já vou explicar para vocês porque o boxpot é muito legal para te analisar os slides.
Aqui, e o meu X, né?
O X vai ser o nome de Ifsteys, que é a colunca que eu quero analisar.
O título vai ser aqui, quantidade de reviews, e o meu X, eu vou botar aqui, quantidade de reviews,
justamente aqui. Então, acho que ficou muito grande para cá, vou ter que diminuir um pouco.
Então, aqui a gente tem um boxpot.
O boxpot, vamos usar o gráfico de caixa e a caixa do boxpot é justamente,
esse aqui vai notar a cadeira.
Essa é a caixa e alguns segredos.
Essa linha que está justamente aqui no meio, ela é a media, né?
O começo da caixa em é aqui, é o percentivo 25%
o final da caixa em é o percentivo 70% e 5%.
Aqui é 50% e 7% a mediano.
Tudo que está para cá,
é os 25% restantes da distribuição.
Então, o que a gente viu?
justamente, o que a gente viu quando a gente está analisando, que a nossa distribuição,
ela é muito alongada para a direita.
Ela tem muitos outros láis para a direita.
E aqui, a gente tem um limite superior do boxpot,
que tem uma fórmulazinho, eu não vai entrar no detalhe da fórmula agora, até para não estar,
mas a gente tem o limite superior que é 1.5, a boa falar fórmula, é 1.5,
vezes esse intervalo do 75% menos o 25%.
Ou seja, a gente pega o tamanho da caixa, né?
Eu vou limpar aqui para ficar uns quatro.
Espero que o tamanho da caixa, que é justamente isso aqui,
a gente vai multiplicar por 1.5, então eu vou pegar esse tamanho aqui, vou se pocaxis.
Eu vou multiplicar o x e vou somar para frente e para trás do final,
do final do 75%.
Vou pegar aqui o 75%.
E vou somar mais 1.5 x.
Da que eu vou chamar o x, eu vou ter valor aqui.
E aqui eu consigo chegar para cá.
Agora para a esquerda, por que vocês acham que a gente para 0?
E não segue para o limite inferior.
Porque eu não tenho quantidade negativo.
Exato, não tenho no nosso caso, não tenho nenhuma mostra negativo.
Então, vai ser indivíduo, porque ela vai para a esquerda, ela vai muito termina no 0.
V aqui até até o hotel.
O que não aqui que está em intervalo no 0,
mas aqui é concentração a gente vê que o nosso limite superior é aqui,
próximo do 100, vai, deve estar ali no 0.8 no momento.
Então, historicamente isso é uma forma estatística para cá o clote,
lá, e através do box plot.
Mas, e aí se consideraria tudo isso aqui,
e depois, o que é o que o que é o que está em intervalo?
Mas, olha o tanto de alta lá.
O limite superior muda dependendo do dado.
Sim, gente.
Aí ele vai mudar justamente com base, no seu intervalo, e tem quartiz.
Quanto vai ser o seu x, né?
Eu posso ter um box plot, por exemplo, que vai ser bem assim.
Então, o limite superior dele vai ser bem mais comprido.
Porque ele vai ter, eu sento esse 100% dele,
aqui, e o 25% aqui.
Então, quanto maior aqui seria a meijana da vida, vai.
E quanto maior esse meu intervalo aqui, vou marcar outra cor,
por causa cor.
Quanto maior esse meu intervalo aqui, que é o que o pessoal chamou de Ikerren,
que é o interquartil range, que é o 75,
menos o 25%.
E isso, vezes o ponto 5, é o que você vai somar.
Então, ele vai mudar o limite superior, vai mudar baseado no tamanho,
que você vai ter aqui dentro.
Então, se ele for mais comprido, o seu limite superior vai ser mais comprido.
Também.
Desde aqui, você tem a mostra para representar isso.
E aqui, que nós tivemos, tem muitos amostras.
Então, que a gente tem várias amostras aos lies.
E mais um ponto para nossa testes, que a gente não deve excruciir.
Não faz sentido a excruí, sendo que são tantas.
E é uma amostra, então, representando tanto da nossa amostra.
Então, beleza, foi mais para a gente, então, primeiro, contato com boxposte.
Depois, a gente vai me regulhar mais, né?
Mas, quando a gente olha aqui para a review, são um boxpost bem parecida, né?
Seguem, a mesma lógica é que o que eu tive falado.
Remover a atilais não é uma sensaisato.
Nesse caso, remover os outros lies, provavelmente impactaria em análises e previsões.
Deixa eu aumentar aqui, que você não deve estar vendo nada.
Nesse caso, remover os outros outros lies, provavelmente impactaria em análises previsões,
como do preço, né?
Pois são muitos outros lies, não contexto.
Então, imagina-se a gente tira todas as pessoas que têm mais cênios.
A gente vai impactar em tudo o que a gente vai analisar.
E, no contexto do Airbnb, principalmente, os imóveis que têm muitos abreleções na verdade,
eles indiquem algo bom.
São lemóveis que são populares, que estão ali sempre anunciando, que estão sendo...
Affião, gente.
Boa.
Que estão sendo alogados na plataforma.
Então, há casos que os outros lies impactam negativamente no análise,
então, depende muito do contexto, né?
Então, a gente tem que analisar, veus os outros lies aqui no caso,
antivil, ali, que realmente são muitos os outros lies.
Então, no caso, indica que a nossa mostração,
mente ela é muito alinhada pra direita, porque é um comportamento normal,
o ultilair aqui nesse caso não é algo negativo.
Porém, também, a casos que os outros lies,
ele se colíte totalmente fora da cúva, acabou de torcer,
então, nesse caso, ali, vai analisar e de fato, escui.
Beleza.
Passando agora, para o utilice,
Runtipe, a gente vai justamente padronizar, né?
Vamos botar aqui primeiro passo, jogar tudo pra lower.
Então, vamos continuar na método lower, olha como é que já ficou.
E, segundo passo, vamos usar o estripe pra tirar os espas em branca.
E olha como é que fica?
Pra evitar um entério, um, pra evitar um, pra evitar um,
pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra evitar um, pra dar um.
O que eu vou fazer no final das contas é um decionário, um depara.
Então, vamos fazer um dedo igual a gente tem, né?
Que eu quero padronizar. Então, vou botar o prédio luminúscio,
para pra evitar um, assim, pra evitar que é esse aqui, pra cá.
Então, eu vou tô fazendo uma sucessão na do antigo, para o novo.
E, que eu posso fazer,
eu posso dentro do replay.
Se passar esse decionário, olha que legal.
Mas replay isso também é bem flexible.
Eu posso passar aqui também, geralmente, em espaço,
que a gente quer e depois o outro, mas eu posso passar também um dicionário.
E o que ele vai fazer, ele vai substituir tudo isso de uma vez lá dentro.
Então, aqui, eu vou executar tudo de cima, que tem que dizer que são executado durante.
Só para a gente ficar atualizado.
E, agora, me dando com valores soltantes.
Cheghar finalmente nessa parte.
Pronto.
Agora, ali aqui, como tá tudo, padronizado, bonitinho.
Valorçotantes, a teoria, vou valorizar o pâncer é gigante, pessoal.
Nesse momento, a gente não vai ser profundado.
A gente vai usar mais a nossa lógica.
Mas aqui, a ideia é, eu vou se plicar e tem dois tipos de valores soltantes.
Os valores soltantes aleatórios ou não aleatórios.
Então, alguns tipos de soluções.
A gente pode deletar esse dados que estão faltando,
no escasos, aí os valores soltantes, quando eles forem aleatórios,
são só pode funcionar.
Mas assim, não faz sentido utilizar isso no conjunto de dados,
porque é só a perigosa para quais os conjuntidades os valores soltantes são não aleatórios.
Ou seja, tem um motivo, geralmente a gente fala,
não aleatórios é quando tem um motivo para eles não estar em faltando.
A leatórios é, vamos usar o carrer de 100,
por algum motivo, 20 vieram, mas não teve nenhum padrão, não teve uma razão.
Agora, nesse caso, aqui, quem tive os valores soltantes,
a grande maioria tirando o price eram valores soltantes para um contexto em negócio,
que eram os anusos que não tinham sido inseridos ainda.
Então, nesse caso, aqui, se tem que sempre utilizar uma lógica.
E, segundo a solução, para a gente comer,
os grupos, outros soltantes, é possível,
e pode funcionar, mas a gente tem que ter muito cuidado também,
para não manipular, de todos nós, as nossas distribuições.
Outras opções, né, a gente pode botar com base em primeços de negócio.
Ou também, ao garítimo, mais complexos,
mas o que a gente falou aqui é uma boa aplicação de quando a gente vai botar com base em uma primeços de negócio,
que é se ele não teve anúncio, ele está zerado, né, provavelmente.
Então, vamos lá, outra, aqui é uma, outra biblioteca bem legal,
quem tem aqui direto no ProLab, essa aqui, que chama Missynow.
Olha como, ela deixa fácil para a gente ver todos os valores soltantes,
não com os resultados.
Ela permite para a gente, olha aqui, que a gente falou.
Ela vê, a gente vê, numa pelo índice, né, do um,
a última, a gente tirou alguns aqui, mas ele vê, o que todos aqui, esses últimos são os anúncios novos.
E o price não, price está distribuídos, não é só atantar o longo do Dr. Frame.
Então, aqui, price MTV, deixa eu voltar aqui.
A gente vê aqui pro price, essas faixas, né,
enquanto, para o ProLab, para o serviço, a gente vê justamente aqueles grupos que a gente falou,
do pessoal que não fez a revisão, né, no discuba, dos anúncios que ainda não tem revisão.
Então, essa biblioteca é muito legal para acompanhar o printemente valores novos.
Aqui, de novo, conferiu os valores, aqui, vamos dar uma olhada no Leixo do View, né,
que tudo aquilo que a gente acabou fazendo antes, ali.
E o que a gente vai fazer?
Aqui, eu falo, das contas, todo uma validação para ver, porque o Leixo do View está muda.
Mas na prova é, aqui, quando o Leixo do View não está preenchido,
esses foram os imóveis que já foram alugados, tudo aquilo que a gente fez.
Então, a quantidade de reviewed dessa acomodação à zero, podemos ferir que são condações nunca foram vestados.
Quem já fez lá atrás. Então, para no preletem, porque a gente vai aplicar hoje,
vamos ver o que os penonfis, o número of the days, e vai estar a estudar desse móveis vai ser zero.
O que é, cara?
Você não foi alugada ainda, e não tem sinceras, ele não tem nenhuma speedagem, ele não tem revisões por mês ainda.
Então, a vez que não ouve a avaliação na acomodação, a gente vai notar o Cononar Rate como está.
Tudo bem, ela fica no, um tempo em avaliação ainda.
Você botar o zero, o acordo que vai parecer que aquela acomodação para com o Note zero,
então, nesse caso, no Rate, é melhor eu deixar uma avaliação nulo do que eu botar um zero,
porque vai parecer que a Note zero, quando a verdade não é zero, só não tem ele.
Então, a gente vai ir uma coisa para facilitar, a gente vai criar uma coluna, uma flegue para avaliação,
se ela já foi avaliação, para justamente avaliação já foi avaliaado, não.
Então, aqui vamos preencher os valores nulos através do Fionar,
o Reviews Pemof, na Brostaese e Fares está funcionar aqui, vamos passar o nome das colunas e o zero,
e vamos criar uma flegue, o jeito muito fácil de criar uma flegue, é como esse método do Num Pai chamado O R,
então, a gente passa uma condição, primeiro parando dele na condição, então, escina e tru.
Então, quando o Reit em Fouvalu Faultaj, é faça isso, zero.
Quando não foi faça um, eu estou criando aqui uma bichar chamada de Reit,
que eu estou levando para a minha coluna e no Reit. Então, poderá inclusive mais faça, mas faça isso.
Essa pagar aqui no coluna.
Beleza, então, agora sim, a gente tem mais uma coluna,
verificar aqui, nós dá até frame, tudo certo, agora eu vou ver para enxir,
agora, olha, é legal, agora como a gente dividiu pelo barro,
olha o nível de análise que a gente tem, a gente consegue ver,
exatamente por barro, então, eu consigo ver, por exemplo,
como que a gente chamou o tablo, para o CIT, não vou me ver aqui.
Vou to o Brooklyn Distort, então, olha aqui, vamos ver esses dois agrupamentos.
Vou botar o Brooklyn By, então, vamos ver, vamos fazer um agrupamento agora, igual a gente final ao passar.
Vou usar o que a gente vai usar, vamos agrupar, duas características,
primeiro é o carácterista, como é o coluna Lump type,
então, vamos agrupar primeiro por tipo de quarto e segundo por Distrito,
e vamos pegar com o Lund Press e eu só quero não quero tudo, cara, a mediana só.
Vou pegar só a mediana, olha só o que vem para a gente,
então, vamos ver, no Bronx, é o alugar mais barato,
uma rata mais caro, e isso pelo emoguo completo, então, a media de 100 dólares no Bronx,
que não é de 190, sim, praticamente vai matar o dobro do press, e pelo quarto,
aqui, no Bronx, que se queue o que você tem 5 dólares, um quarto,
um quarto, um arto 80, 80 dólares, um quarto no quarto, não é tanto,
e quarto com o parchilhado do Bronx, 31, um arto, 66, né, então,
praticamente, um quarto com o parchilhado em uma rata,
eu presso num quarto privado no Brooklyn,
então, para a gente ver como um arto, não está em um facionado, né,
e aqui, igual a gente falou, a gente tem aqui o nível de distrito,
quando a gente volta para a lembra root, olha o nível que a gente tem,
a gente consegue chegar no nível por barro, e, por exemplo, aqui é o invés de distrito,
tipo de quarto, eu quero ver pelo distrito e barro, então, aqui, dentro do Bronx,
olha o que legal, a gente consegue ver quais são os lugares mais caras do Bronx,
então, a clara é Monte Vila, e joe, 110 dólares, aqui está dando um res, né,
mas a gente pode ver depois ele completa, então, você consegue ver dentro do próprio barro,
onde que ele está, né, isso aqui agora é um novo agrupamento,
você pode salvar o arquivo CCV, pode levar para o parbear, pode fazer o que quiser,
mas você consegue ver aqui, e depois aqui vai ter o Brooklyn,
aqui ele está pegando só a 5.1, né, gente está dando a 50, mais a ideia,
a gente consegue ver tudo, escolher com as minhas pedaus, e agora,
o Miss No Matrix, a gente vê que o preço está realmente faltando,
agora, o Leichu review e o Reitinho ficou certo do jeito que a gente queria, né,
mas que não é realmente não fura avaliadas, agora estão, então, o certo,
com o zero, e agora, para columno a price, então, por um sensu de negócio,
o que vocês acham que a gente pode usar para preencher o preço?
Então, a gente não tem o preço, de um novo, mas a gente tem, aonde ele é e o tipo dele?
Pode usar esse agrupamento, certo? Então, aqui, eu aconente ver o que o que o senti na gosto,
claro, uma, uma, uma, um envolvo completo, uma paramento de fopleto, vai ser mais caro,
ou seja, eu vou colocar o quarto com o partido, e o que a gente pode fazer?
Essa estratégia que ela fica muito boa, quando a gente preenche no nível de,
o que a gente estava vendo lá, a gente consegue preencher no nível de,
tipo de quarto, por bairro, então, para mim, essa é uma elóstia estratégia, porque a gente está vendo,
se ele é um quarto privado, se ele é um, um quarto apaixirado, ou se ele é um apartamento completo,
e em que bairro ele está? Então, se ele está, não necessariamente no Brooklyn,
ou não vai ao invahar, então, no Bronx, que a gente viu que dentro do estrito ainda tem muita variação,
então, dentro do Proofro Brom, você tem varios que vão ter 110 dólares de média,
e vai se acontecer 50 dólares de média. Então, que eu quero chegar no nível de pub bairro,
e se valorizm isso, usando a média ano do bairro dele.
Como a gente faz isso, a gente vai usar aqui um fio na, com grupo bairro do tipo de quarto,
com o bairro, pegando esse preço, e transformando a média ano.
Eu vou dar aqui um place 4, que também vai ser isso continuar.
Mas agora, quando eu boto aqui o Death price, agora ele está certinho, então a gente está preencher os valores no uso com base,
o tipo de imóvel e no bairro dele. Meu printem de pessoa, inferência que a gente não sabia,
o preço do imóvel, mas o melhor que a gente consegue fazer,
se você se lembrar o apartamento completo, o partilhado ou o quarto, e o senho de ler a postpegar a média naquele local e usar ali.
Então, a gente ficou quase, as relas faltantes no reiixo e do laixo review, que a gente escolheu, porque não tem revisão mesmo,
e aqueles gatos pingados ali, né, do name do vosh name,
o que a gente não vai mudar, mas aqui o price olha o que interessante.
Ele ficou 3 faltando, porque ficou 3 faltando alguém então, o poupite,
a gente prendiu a grande maioria, né, cara, o 3 faltando só.
Porque não tinha uma das, não tinha um time, o bairro,
exatamente, é isso aí, não tinha um bairro resato do daquele tipo, né.
Então, por mais, às vezes, tivesse um tipo de 4, às vezes não tinha um tipo de 4 naquele bairro resato.
Então, a gente chegou no nível de granularidade que já não tinha nenhum exemplo para usar.
Então, essa acontece, quando você vai tentar prender, por grupos, então é bom sempre não a segunda conferida,
é isso que a gente vai fazer aqui, e agora que eu não consigo mais, né, aproximadamente,
mesmo que a gente fez no Titanic, aqui eu vou transformar com a média e vou prender lá.
Mas, um Titanic, cê nem dá a gente, né, pessoal. Então, aqui, tem a gente cê nem dá a gente falar de verificar,
ver as corgens coisas que não seriam absurdo ali. Então, aqui, como isso, um pensás,
de uma data de nascimento, maior que a data atual, data de óbito, maior, mais menor que a data de nascimento, enfim.
Essas coisas que não fazem sentido, aqui a gente tem, por exemplo, data de encostante,
a uma data, por exemplo, em modo que foi a adicionado depois antes que a dizer, da última revisão,
de desculpa depois da última revisão, em modo que tem o cê adicionado antes da revisão, certo?
Então, aqui, eu vou ver esses casos.
Tem aqui um, dois, três, quatro, cinco, cinco linhas que tem a isso.
E assim, se a gente vê uma consciência dessa, já não dá para conferir mais nada, né, pessoal.
Então, nesse caso aqui, como a gente não tem contegina igual ao sumo, enfim, vamos lá fora também.
E agora, a gente vai ter nossa olhando aqui o micro, usando o misinô, né,
sabe o que eu aprendi a acompanhar os valores mesmo.
Só onde a gente quer, não lá, eu vou ver o e no rei, tinha que a gente escolheu, né,
tem esses valores no uso, faz sentido para a gente, tá tudo certo.
E nas outras comunas aqui, como a praia, é tudo para a enchilho.
Então, acho que foi isso, pessoal, mas estamos muita coisa.
Agora, por fim, aqui, tem um, três minutinhos.
Eu vou deixar alguns desafios pra idea, então, isso pode dar muito legal,
quando vocês votarem aqui, eu vou mandar a manhã, vou mandar lá no meu discode.
Então, quando vocês votarem, vai executar tudo.
E vocês vão poder fazer idea de vocês.
Então, idea que vão fazer o primeiro juntos, antes já fez, né, o preço mais de pulbarro.
Então, o que a gente vai pegar agrupar o barro, pegar aqui o price e usar com uma grega dura média.
O isso a gente vai ter um data frame e vou chamar de preço médio no barro.
Que vai ser justamente o que a gente falou da primeira questão, o preço mais de pulbarro.
Agora, alguns desafios aí, quem quiser fazer disponibilidade, mais de pulbarro, o preço mais de pute tipo de quarto.
E agora, o mais legal é fazer um gráfico pra visualizar essa história, que dá a quantidade de acomodações.
A gente tem a data do anúncio, então, eu quero que, se alguém que seguida, pois pode mandar a luz corre na comunidade, nos desafios,
quem conseguir fazer um gráfico que trave a evolução, dá a quantidade de anúncios no avai.
Lembra que a gente viu que foi muito legal que se pudindo, 2018, eu quero ver a classe explosão de 2018, claro, começando de 2010, desde o primeiro anúncio e ali com as pudidas, 18.
Então, se alguém que seguiu fazer isso, vai para o gráfico, acho que vai ficar muito legal.
Então, por hoje é só, a gente, obrigado a conseguir um data hoje, acabou sendo mais longo, né, um trabalho mais extens, mas acho que é isso, né, a gente dá pegando a prática, é botar a mão na massa mesmo.
E vamos seguir aqui, semana que vem, tem mais mais alta hora, que é mais laboratório, mais aprofundado também. E quem quiser terminar, só mandar a anúncio no discórdio desafio.
Valeu, pessoal, boa noite.
E a gente puder avaliar, e a aula vai ficar depois aqui no zoom, tchau, tchau, gente, boa noite.
Só me chamaram no discórdio também, não for a coisa.
Valeu, Bruno, boa noite, obrigado. Valeu.
