e o Boanou de Chalão, agora este é o que estão aqui ao abrir com a gente,
mas não estou de pessoa que está assistindo depois da gravação,
vou pensar com a partir de até o que, mas aí,
aí, hoje, a gente vai seguir na segunda parte da nossa princência,
então, ela passada a gente, avançou bem,
fez a nossa primeira atividade pra gente,
a gente conectou a...
fez, é de uma primeira demonstração do pronta,
a gente fez anlornáveis, e demonstrou-lhe com...
como manda aqui, a exibição, mas a gente demonstrou toda a parte de esquedular,
uma, um pronta que te ali no pai,
então, a gente saiu um pouco pra primeira vez do nível do notibú,
que, né, começou a entrar no nível do giretor,
então, tive o...
muito mais na parte que eu como calma progérito ali no mundo real, né.
Hoje, a gente vai seguir essa...
essa linha, sim, mas...
mas focada em conexão com a país, então,
olha pra frente dela, a gente vai falar muito sobre conexão com a país.
As a país elas são, a gente vai falar de mais delas,
mas elas são, elas são, elas principais fontes de dados que a gente tem,
pra consumir de vários lugares,
então, hoje, a gente vai...
nós subjetivos, a gente vai introduzir a progéutara em étade objetos,
é todo o que o pai torna baseado em cima,
a gente vai falar um pouco sobre as propriedades dela,
e o que é a pior, isso ajuda a gente entender,
é ir praticar a nível de repositorio,
como eu te consegue criar um nível de pai,
então, um pouquinho mais assim,
pra gente conseguir, justamente,
que ir interactivo, usar quives, interactivo a país,
sair do nível de nutibú, que começa a entrar no nível mesmo,
de projetos, enfim, coisas maiores,
de mundo real, mesmo,
e com a país, quando a gente consegue,
começa a integrar a com a país,
acho que, mais mundo real do que a peía é impossível,
considerando o contexto que elas são as fontes de dados,
de diversas atricações.
E depois, se lá, final da aula,
então, eu vou fazer um introdução também sobre a flea,
que o flea, que a gente vai ver,
o como que o flea, que serve,
e nos ajuda a encerrever as a país,
então, é...
em desculpa, é...
Servivo, basicamente,
também a a país, que a gente querida, então,
a gente vai consumir a peiza e também criar nossa peia.
A gente vai ver, todo o contexto de a peia,
e ver que a peia, às vezes, é um despecê-me,
que a gente fica com um pouco de medo do que é,
que é, que ele é um dificuldade, a a peia, a peia,
mas a peia, nada mais é,
porque é uma fonte de transacionar os dados,
a gente vai ver que não é nada de outro mundo.
E no final da desconto,
a gente vai fazer a nossa própria peia,
servindo ela com o flea,
então, se você não vê o flea,
a gente vai ver que ele não é uma biblioteca muito boa,
ela tem tradiversas linguagens,
mas para a Python ela é muito simples também.
E ela vai ajudar a gente a servir,
é uma peia aqui no nosso primeiro
contato que a gente vai ter, então,
a gente vai fazer um projetinho simples de Lima,
um análise de em simples,
e mostrar como a gente levaria ela para o mundo
através de uma peia usando a flea.
Então, pessoal está aqui,
perguntei a uma dúvida,
então, vamos imaginar que a situação hipotechica,
que se a gente vai se criar um sistema ali,
então, está grande,
já alguma, alguma gosto,
a gente tem que criar um sistema em impragionencial
os usuários e despostagens daquele Instagram.
Então, eu te perificar as médicas das postagens,
quantos curtidas, quantos comentários e tal.
Então, a gente quer ficar verificando informações
relativas ao Instagram.
Então, é qual, o que são?
Então, existem ferramentas para isso,
então, essa aqui é Emilebs,
ela é um desses ferramentas,
ela em tegras com Instagram,
se conecta, ela está grande,
ela faz ali, basicamente,
tudo isso que a gente falou de gerenciar os usuários de postagens,
e aí, eu queria ver,
pessoal, que está aqui,
se alguém já fez algo de tipo,
tem alguma ideia como,
que essas empresas também,
não é tipo assim, assim, mil leves,
como que eles fazem para conseguir os dados do Instagram?
Então, alguém tem alguma ideia,
se quiser mandar no chat,
também, e fica a vontade.
Então, é isso, as vezes,
acho que é uma coisa de outro mundo,
não é de perceber,
sem ver se os caras,
eles conectam com o reto social,
e fazem ali toda gestão,
em um nível que nem o próprio Instagram faz, né?
O, e o a gente falou,
o consumo de alguma peio com os nossos dados de cadastro,
e a resposta é assim,
e é a própria peio,
2 Instagram, exatamente da meta,
no fim da vida,
mas,
se você se anda pensar,
como que eles as redes sociais são retabilizadas,
ou que é o produto da redes sociais,
e tem uma frase muito boa,
que eu veço e dizia muito verdade,
assim,
você não está pagando por algum produto,
que, igual a gente não pagam as redes sociais,
a gente é o produto,
então, a meta,
eles fazem de tudo para retabilizar,
e uma das formas de retargar,
eles vêm nenhuma peio,
em que permite essa ravena de secola exceção,
e nem bus business,
então,
é voltado mais para negócios mesmo,
e que adores,
então, também,
o desenvolvedor,
para manejar ali,
o apresença no Instagram,
então,
se consegue conectar com,
para pegar,
analisar os poxes,
responder comentários,
enfim,
conduzir,
buscos,
e pegar em sites de postes,
que é tudo que eu vende falar,
quando os costidos você teve,
quantos comentários,
então,
nas as métricas,
de postas,
querendo,
no mundo de hoje,
muito relevante para os negócios,
que tem que ganhar relevância,
e esse capital é fundamental.
Então,
essa ideia deles vêm da isso
para a prisão de pros negócios,
e, por exemplo,
o M-Labes, que a gente viu,
eles contratam isso,
então,
eles não vêm de ter um e-Labs,
e a M-Labs,
eles pagam ali pela peio,
pelo tanto que ela utiliza,
para o mente,
e a M-Labs consegue fazer tudo essa ponte,
o código,
eles desenvolvem o código,
para fazer essas trações,
e eles montam essa,
essa ta linea aqui,
bonitinha,
para facilitar o seu uso,
então,
o meu que se consegue programar postagens, enfim,
analisar os métricas,
tudo isso,
eles fazem deixa o bonitinho,
alguma análise,
mas,
eles precisam dar os vendas aqui,
da peio e do Instagram,
e isso ocorre em todas as redes sociais,
tem o Facebook,
tem a peio para o Twitter,
a M-Labes,
mas,
o Twitter era gratuita,
então,
até o R-M-Labes,
que comprar a Twitter,
ele era a peio era gratuita,
então,
a gente conseguia consumir,
eu montei já várias buscas
na peio do Twitter,
era muito legal,
então,
mas,
não é,
carna,
não é nada de outro nome, enfim,
principalmente,
se você não me traz a sua nova homedidada,
muito grande,
mas o principal é,
por no Twitter,
você consegue me ir
ver como que é temperatura das coisas,
então,
eu tinha feito o projeto de,
para um empresa que queria ver
como que estavam os lançamentos
de campanhas deles,
então,
a gente fazer buscas referentes a R-Stags,
a nome da empresa,
então,
então,
então,
era basicamente,
para analisar o sentimento,
do Twitter,
então,
era coisa muito legal,
e não era muito difícil de entrar,
bem todo pronto,
mas,
vocês vão ver,
que para começar a mexer com a peiza,
a gente vai ter que ter esse,
esse conhecimento de peol,
então,
a peol,
é basicamente,
uma arquitetura de programação,
que o Python utiliza,
e a logo anisa todo,
você só não sabe exatamente
ainda talvez,
mas ela representa
basicamente,
ele tenta trazer uma abstração
para o mundo,
para o código assim,
de referência do mundo real,
então, de atributos e comportamentos,
então, os atributos,
os dados,
os dados,
de alguma classe,
eles são os atributos,
e os comportamentos,
de alguma classe,
eles são os métodos.
E os métodos, a gente já conhecem,
a gente fala de métodos aqui,
e toda a,
então,
é isso facilita,
a regularização,
a notação,
a notação,
e a acração de soft,
porque você não precisa ficar repetindo
muitas vezes,
a classia consegue utilizar,
uma coisa em vários lugares,
então, isso facilita de desenvolvimento.
Então, aqui, o exemplo,
a gente tem que aclarce,
Pokémon,
dentro da classe Pokémon,
a gente tem aqui,
esse elemento,
que tem o atributo name,
é o,
para isso aqui,
é o Pica-Chul,
o tipo,
para esse dado aqui,
para esse,
��70,
como você quer em cima aqui,
e acho que vocês passam
em cima signalingizam ...
etty,
que na parte de trás Jerusalem,
M Geld assumptions,
está de считar
por causa da Thompson,
onde nos proposam
dos vulnerable t wcześniej,
por causa da Lei em thirds de Véday.
Por causa da Lei em thirds de Véday.
Por causa da Lei em thirds de wieldives,
por causa da Lei em thirds de 1400 Jesus,
por causa da universities,
por causa da Lei eme Islander.
que ela realmente se a gente for ver a referência é exatamente isso.
Então, vamos lançar aqui,
churre o empatele,
mas é isso, então a gente tem classes,
as classes têm os meus métodos que são comportamentos
e tem atributos que são características.
Então, passando aqui pro próximo a gente vai fazer isso no código,
aqui parece a susta mais, porque quando a gente vai no hotel,
mas toda vez que a gente vai iniciar uma classe,
a gente chama ela sim, geralmente a classe,
por padrão ela tem o primeiro nome maiúsco,
então, sempre com o primeiro daqui do pego maiúsco,
a gente faz a mesma coisa,
a minha tentação, igual a gente defina uma função,
a gente chama que classe a minha vez de def,
e toda classe,
quando a gente quer iniciar atributos para ela,
ou seja, dados,
para ela,
a gente chama essa funçãozinho aqui em IT.
E a gente inclusive, nos olhar ela na aula passada,
vocês devem ter visto ela todo o primeiro vez,
mas aqui em IT é uma função de iniciar aização
da classe Pokémon.
Ela, por padrão, tem esse enderaligno online aqui,
e dentro da aula, a gente passa o parâmetro,
o selfie que bom você vê aqui para armazenar os atributos
e os próprios atributos, então a gente vai passar aqui,
o tempo, type e health, que é o nome,
o tipo de Pokémon e a vida dele,
então, são esses três aqui,
então, está jogando esses três atributos,
iniciar a lesão deles na classe.
Em seguida, a gente vai definir os métodos
da nossa classe Pokémon, então,
que ele tem uma taca,
ele vai botar aqui, o retone,
o selfie name, o selfie name vem da onde,
vem daqui, que foi iniciar a lesada,
então, ele realizou um ataque, o dodge,
e vou dar ataque, então, ele vai vir daqui
do name também, mesmo a coisa,
e vai vir pra cá.
E, no final aqui,
a mesma coisa, para eu volvo,
então, a gente botou três métodos,
que utilizam o atributo name para fazer
alguma aumação, então,
que no caso, a única ação é o print,
mas, basicamente, é para mostrar
como funciona a execução de um método.
É, em seguida, a gente tem que instanciar
o em algum avariável, a nossa classe,
que é a classe se desenvolver aqui,
como a definição, mesmo,
e, igual a a definição,
de função, aqui, a gente faz a definição da classe.
Então, o que a gente tem que fazer em seguida,
instanciar a nossa classe em algum avariável,
e a gente faz isso com aqui, no Pikachu,
então, que a gente está instanciando a nossa classe,
porque, em um, a gente vai passar os panãs,
o selfie não precisa, o selfie já entende,
que é o panorama de lerem inicialização,
que é o passo aqui, o name, Pikachu, type,
elétric e real, 70.
Em seguida, a gente consegue usar
dentro da nossa classe, Pikachu, os métrices,
então aqui, olha aqui, interessante, os métrices,
poderiam ser para qualquer Pokémon,
então, a gente poderia inicializar outro Pokémon,
o som da vida, o som da utipo,
mas ele ainda poderia ter esses métrices,
então, essa ideia do de classe,
é o criar uma estrutura que tem,
e a gente, é replicar alguma coisa num do real,
alguma dúvida, por enquanto, pessoal,
o de certos,
beleza,
então, é primeira,
primeira propriedade, não falar as propriedades das classe agora,
então, uma das propriedades das classe,
é criar irar aqui, então,
aproveitando e especializando alguns comportamentos
para evitar redundanças, então,
botalique, cada coisa tem que fazer,
as forções são e, sendo,
como estou boa, esse que gastou no Pokémon,
acho, me ajudou inteiramente,
quando lá atrás, eu não sei o lugar deles,
e o polimo fiz, mas,
essa propriedade,
ele possibilita interagir com diferentes objetos de forma uniforme,
então, aqui uma piadinha,
eu acho muito bom,
acho muito bom,
acho que um amigo aprendeu com o bo,
que não sabe com o bo é uma linguagem que é utilizada,
e desde os anos,
1550,
principalmente, a casa em Guai Chibran,
bânico na edita,
ela preta, que a gente via muito,
nos conversos dos anos 2000,
ainda tinha muito,
mas, aqui é um amigo aprendeu com o bo,
e recebeu uma base de código,
que a mudança tinha feito,
ou tinha o da, tinha feito,
se do feito nos anos 90,
então, é inclusível,
interessante,
eu coboo hoje,
é uma mudança em Guai Chibran,
mas pagam bem,
porque algo extremamente especializado,
e ainda tem muita base,
e legado muito histórico,
coisas anos 90,
dos anos 80,
então, os profissionais que também,
são pessoas geralmente,
uma, uma,
uma idade mais avançada,
que tem experiência,
que tinha um contato quando o coboo era algo mais quente,
eles são muito remunerados,
porque eles têm contato em algo que,
as novas gerações não tem,
mas tem vontade de aprender,
eles ainda têm trabalho,
porque só que algo mais especializado,
e aqui ele falou,
o último alco dança feita nessa base de código,
que foi feita nos anos 90,
pela mãe dele,
e aqui o outro comentário,
e isso não é como a herança,
deveria funcionar na programação,
literalmente pegou uma herança da mãe,
e aqui é a mesma lógica,
vamos ver como é que funciona as heranças,
agora,
então aqui,
a gente iniciar a isolar a nossa classe,
a nossa classe,
picaixo,
aqui é a nossa classe,
picaixo,
a gente tem,
quando a gente chama,
um super inicio,
aqui é um super,
conhecido,
metodos,
especial,
aqui um super,
e seguido,
aqui a gente está iniciando,
um voltar aqui,
deixando aqui,
a gente está iniciando,
o picaixo do uma forma mais simples,
então a gente está evitando aquele inicio,
passa passo,
e agora a gente faz lá antes,
aqui a gente está botando tudo em uma inicio,
a gente consegue passar aqui,
o picaixo,
o type,
e essa hoje dele aqui,
aqui é 70,
então aqui,
a gente está criando uma nova classe,
picaixo,
porque é bom,
seguida,
olha aqui,
a gente faz a mesma coisa,
por Charmander,
então a gente só vem aqui,
Charmander type,
essa ultima,
cê cete 5,
então aqui é o único que o mundo
foi essa ultima,
cê cete 5,
e aqui,
por esse quanto,
a mesma coisa,
então a gente consegue fazer muito fácil
com esse super inicio,
isso aqui,
é um exemplo de pólimofismo,
então aqui,
a gente desculpa de gerança,
porque, no caso,
os as variáveis usam atributos,
para cada uma das classes aqui,
do picaixo,
porque a gente está jogando aqui,
dentro do pokemom,
a gente está criando uma segunda classe,
se podem ver que a gente está passando
com um parâmetro da classe,
de Charmander,
então aqui a gente está criando o novo método,
usando o que,
todos os parâmetros,
na segunda ali,
tudo que já foi construído,
para o pokemom,
pelo inicio aqui,
então aqui a gente está colivando
tudo que foi construído,
pelo pokemom,
então vocês lembram que a gente
botou a hericelização,
o nome tipo,
e saúde,
aqui a gente está criando uma nova classe,
para o picaixo,
adicionando o novo método,
mas aqui,
ele pega de herança,
tudo que vem lá do pokemom,
e aqui a gente faz a mesma coisa,
para o Charmander,
por o squanto,
então viram como é fácil,
a gente usa o pokemom como padrão,
e consegue criar variáveis,
até que a gente ferenças podem ver
que o ataque do picaixo,
ele tem um chope do trovão,
o ataque do Charmander,
ele tem o lança chamas,
o ataque do squanto,
ele tem um gelato da água,
mas todos vem do pokemom,
tudo vem do pokemom,
mas tem a herança,
ele segue ali a mesma,
vamos dizer assim,
a mesma raiz,
que vem do que a gente definiu a la classe,
Pokémon,
mas na prática,
eles têm a ataque diferentes,
então eles têm o mesmo método,
então chamados a ataque,
mas ele é diferente para cada um deles,
mas a herança precisa desceramente usar o super,
ou foi só para definir uma linha,
foi só para definir uma linha,
você pode definir o inicio aqui também normal,
esse super inicio,
é só para puxar tudo,
tudo e uma linha sonha,
você pode iniciar elas aqui no parâmetro,
nos parâmetros normal e jogar para dentro,
então vai super inicio só para não facilitar,
e aqui para ficar mais,
mais claro,
por exemplo,
mas aí,
então no final,
os contos a gente usa o clácio Pokémon,
que criou,
para 3 Pokémon,
foi a gente ficar churxar,
manda ir escuerto,
só,
dá para colocar a tampa,
e vou ajudar o vesco,
dá para colocar a tampa,
então,
então aqui,
se eu uso choque do tronão,
uso o lança chão,
e uso o jato d'ago,
então,
a gente criou aqui 3 metros,
basicamente,
aparentemente,
iguais,
mas na prática,
eles não são iguais,
porque eles são diferentes,
para cada um dos Pokémon,
então,
pegou ali uma raiz,
que é comum para todos,
que é a classe Pokémon,
e deixou ali diferente,
para cada um deles,
com base,
no que a gente queria,
e aqui o Pokémon físimo,
então,
olha aqui em seguida,
a gente já usou a herança,
para criar esses metros,
não é o ataque,
e em seguida,
vamos usar esse Pokémon físimo,
vamos fazer um combatezinho aqui,
a batalha,
foi definir o funcionário,
batalha,
e Pokémon,
o Pokémon 2,
olha só,
que a gente falou,
eles têm o mesmo método,
o ataque,
é o método,
para o Pokémon 1 e para o Pokémon 2.
Mas o que a gente vai fazer,
mas,
então,
aqui,
cada um das 3 passas,
a gente criou,
e não vale a água,
então a gente vai se cancelar o Pikachu,
e deixar o handel aqui na vara a
a verificar a mão,
a deviscurra,
a que eu não variava o escuote,
essas 3 classes aqui,
tem o mesmo método,
porque eu ataque,
só que pelo Pokémon físimo,
elas podem ter o mesmo método,
confunções diferentes,
então,
aqui, quando a gente pode ver no código,
parece que é igual,
mas quando a gente restância,
em variáveis diferentes,
fica a chucha,
a mão,
descuanto,
quando a gente joga para cá,
elas vão chamar cada um,
vai chamar a sua,
então,
ele vai chamar aqui,
aqui, o Pikachu,
e o chucha,
o que eu trovão,
o chamando,
e o que está,
então,
cada um vai chamar o seu
expectivo método,
a ataque,
e isso é o pólimo físimo
das classes,
que você consegue,
várias classes,
com o mesmo,
tem a,
pólimo,
o mesmo método,
com o mesmo nome,
e ter atribuição diferentes,
funcionos diferentes,
o que a gente vê que elas têm o mesmo nome,
a ataque,
é,
inclusive,
utilizam o self,
que é o que foi inicializado,
e,
e ainda assim,
elas têm a mesma raiz,
na dairança,
mas elas são diferentes,
então isso é uma,
uma das propriedades das classes,
assim,
beleza,
acho que sobre classes,
é isso,
é,
em mais algumas propriedades,
enfim,
vocês vão pegar muito com uso,
mas,
no geral,
vamos,
já já começar a explorar,
mas a peiz,
a gente acaba aqui,
não,
não vai precisar entrar no,
não é voltão profundo,
porque a gente entra no nível,
mais profundo que isso,
e a gente começa a entrar no nível,
já de,
já de,
já de soft,
então,
acho que para nós,
que vamos trabalhar com dados,
essa,
esse contato assim,
sabe o que que são as classes,
metos,
aí alguns das propriedades,
já é muito, muito vato.
Então,
beleza,
agora a manipulação de arquivos,
então,
a gente vai ter muito contato com,
aqui,
mas,
agora,
um pouco desse,
ninguém enotiu book,
a gente trabalha muito com o SSEV,
que estão armazenásslo nos repostórios,
projetos,
mas nem sempre assim,
então,
a gente vai ter trabalhar com diferentes formatos de dados,
então,
a gente vai ter alguns formazes,
vai ter o XSSX,
que é o formato de Excel,
vai ter o JSON,
que a gente havia aqui também,
mas,
ainda me ia me fazer um informe de funcionário,
vai ter o very bom test ST,
que ele é basicamente igual ao SSEV também,
então,
aqui você parado por,
por Vigo,
e também,
a gente tem outros formados,
né,
aqui no meio,
que viu aqui,
então,
eu afolvo mais,
mais burro,
e essa é verdade,
estava fazendo o progleto,
também agora,
esse GSC,
a gente só trocou o pessoal estava demorando,
que estava,
que a leitura do da aplicação,
lá do arquivo local,
que era Excel,
lembrava dois minutos,
era uma arquivo de 15 milhinhas,
era lembrava dois minutos,
quando formatar a XSSX,
quando a gente jogou,
a gente só,
leiu o arquivo,
né,
no notivo,
no notivo,
o arquivo é que seu,
e jogou para SSEV,
deu o PDA,
e o Data Frame,
e a gente peda e tu SSEV,
então,
a gente literalmente só
convertiu de,
e fez um convertor,
conversou no notebook,
só leu em Excel,
jogou para SSEV,
e ele melhorou,
saiu de dois minutos
para cinco segundos.
Então,
a performance,
melhor,
absolutamente,
que é que saiu a ele leva muitas coisas,
são necessários,
ali,
para leituras aqui,
então,
esse é o nível,
então,
falei aqui,
melhorou de 200,
então de 2 minutos,
é que tem 20 segundos,
para 5 segundos.
Então,
só fazer as condensir,
melhorou de 6,
60 vezes,
então,
brutal.
60 vezes,
não 20 vezes,
pelo.
Então aqui,
SSEV,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
por exemplo,
muito maior do colimite de linha de Excel,
que é ali,
milhão de linha,
então,
o SSEV é muito versátil,
e aqui,
no meio,
na grande maioria,
então,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
aqui,
top da
Então aqui a gente abre ele como file, vai um apelido que a gente vai dá pra ele, e aqui
nesses exemplos está escrevendo, nesse caso aqui como a gente está dando os ângulo parametro
da brio, da brio é vende o rite, então a gente está escrevendo, então aqui a gente vai escrever
e aqui a gente vai escrever file rite, exemplo de escrita em arquivo, então ele vai criar um
texte, chamado dados com texte, com isso justamente que está escrito aqui, e pra abrir
bem mais simples, vamos usar muito mais pra abrir, porque para escrever, vamos usar isso aqui
with open, então vamos usar muito esse aqui de baixo pra abrir algum arquivo este,
o open dados texte aí aqui, a gente chama para o outro r que é de rite,
es file, a gente vai só chamar aqui o método file rite, e aqui a gente consegue ler o que
está nesses texte este, para a jaysão, é mais fácil ainda em tinto ponte aqui a biblioteca de
jaysão, e aqui quando a gente está salvando a jaysão, a gente tem aqui, nosso cenário de jaysão,
eu vou ter que ir ali como dados, a gente bota o with dados ou a gente de jaysão, é esse
arquivo que ele ainda não existe, a gente está passando como double e tente vai escrever,
então a gente vai escrever esse arquivo, a gente passa o parametro pro jaysão, o damp jaysão,
damp, e aí a gente passa o dados que é o nosso jaysão, e o file que é o arquivo onde
a gente vai jogar aquele jaysão, a gente pode depois ler, então esse mesmo, o with dados ponto de
jaysão agora como o with, es file, aí a gente vai ler, eles aqui ainda das carregadas agora o
loot, então aqui, para o arquivo a gente vai trabalhar com o rite, e o with, e para o jaysão é damp
e loot, só ali que estão de aprender com método usana, mas o damp é basicamente um rite
de um túcense v até se usa algumas vezes o nome de patinque dá um damp do arquivo,
e salva o arquivo, não finga as contas. Beleza, agora, o nosso foco da aula é consumir de
a país, e o que são a país, né? A peiz reche, se nome vocês vão ver bastante, elas são as
as pessoas a país, que a gente conhece mais tem mais contatas, permitem a gente acessar dados e servir
esses termos, então elas permitem o nosso código, o nosso notebook, o nosso script, consumir
formações intepereau de uma fonte esterna, então, os fazen uso da internet, nesse preciso
ter acesso a internet, mas a traduz das equipções de HDTP, e aqueles que a gente vê no
nosso browser, então a gente tem dois chips de equipções guide push, e a gente consegue obter
dados através do guide, e um vier dados através do push, então, com poucha, a gente envia dados
para a peir, a espera de uma resposta ou alguma execução, então a gente consegue receber
envia dados de algum sistema, né? E amplia a função das amplificações, sabe? Então,
o off-lhej, tá, tá, tá ainda aqui do nosso mundo da nossa máquina, tá integrando com o
save-dores que estão na internet, aqui um exemplo, a gente tem aqui um save-dores termo,
que estão hospedado em algum lugar na internet, algumas promenças que gostem falou, algumas
clau de aqui, aqui tá nossa máquina, vou colocar a gente, né, geralmente, é isso, o tema, né? O cliente,
então a gente vai fazer uma requisão, o gado Tp, ela pode ser guide, deit o push,
o delitio pode a gente acabar praticamente nos anos, como na letidade, um focar aqui no guide no push,
então o guide que não falei é para envia, a recebeu alguma informação, um push para envial alguma
informação, então aqui, quando a gente fizer um guide, por exemplo, dentro do save-dores também,
vou ter o RRs, vou ter caminhos, né, de save-dores dentro dessa peir, sapei nada mais,
é do que um link normal, igual a gente com essa, com barras, né? Então as barras, tudo,
tudo que é depois de uma barra, tem algum motivo, né? Se não perceber, começar a perceber isso,
outros olhos agora, e, geralmente, é por causa de a peiz, e aqui nas ruas RRs podem envial aqui,
tem 1 RR de save, save é questionado, vamos ir vai aqui, para save, é um 2, 3, então é o questionário,
um 2, 3, então quando a gente faz uma requisição de guide para esse link aqui, que é o save, um 2, 3,
é total, então isso final aqui, esse link completo, a resposta, alguma coisa aqui, é que isso são de guide,
o que que a gente recebe, o save-dores traz mais a resposta para a gente, que é,
por exemplo, um questionário completo, então aquele traílação de ID, 1, 2, 3,
é referente aqui hoje, provavelmente, é esse parametro aqui da RR, escória, nota, a mensagem,
a oigida resposta total, e o que a gente recebe isso, em forma de um JSON, do unicionário,
é por isso, gente fala tanto de a peiz de JSON, lá no começo, de análise o unário,
porque a gente usa muito de sonar para receber as espossas das, das a peiz,
a gente usa muito de JSON para receber, então essa resposta, então via de JSON a gente consegue
viu lá fazendo longe para o nosso código Python, então a gente traz isso,
então a gente é o cliente, né, e traz isso, essa informação de servidores perno, mas se formação
que está armazenada lá em algum link da internet para o nosso computador, então como é isso,
mais na prática, não, sempre gosto de trazer mais na prática, e aqui a gente tem o exemplo,
o JSON é uma RR, então aqui ele tem esse indiponte, que a gente chama,
é tudo que vem depois da barra, então é o RR, tudo isso aqui, Jesus não, então esse
vou depontar e ficou os pontos com, tudo que vem depois do ponto com,
ali da última, é ponto com o ponto BR, tal depois da última teminação,
é o indiponte, o indiponte aqui no caso é o post, então esse indiponte post,
ele tem algum tipo de formação se podem dar uma olhada, esse aqui é um site que pessoal usa
para justamente exemplificar de JSON, mas tem uma série de post de rede social,
e aqui a gente consegue consumir esses postes, né, onde faz rico é este de ingate,
justamente igual falei, está no guide pegando a informação da RR, no indiponte,
depois se a resposta for dos entos, dos entos, já vai ver ali, é um código de
do sécio, então se o status cogina, então aqui a resposta, ela tem um atributo,
não é depois que a gente faz esse equipe, ela tem um atributo, ela ganha um atributo,
que é o status cog, se é um atributo, o status cog foi igual dos entos, né, ou seja,
tiver sigo um fussécio, aquela emqueção, eu sei já peio, está disponível, não tem nenhum bloqueio,
então, por exemplo, apês pagas, não tem um acesso assim tão fácil, geralmente,
porque você tem que pegar algum toque, é um tipo de senho, para passar como parâmetro que na rico é,
e aí, você não é, é, você não é, você que seguir usa ela, não, na peio, por exemplo, dá o peinhar,
se você tentar fazer esse tipo de chamada aqui, sem passar o parâmetro do toque,
que é o toque emque vincula, a sua conta da open AI, que tá aqui, onde você vai ser cobrado
lá por usar, então, eu usar, por exemplo, open AI aqui no pront, que eu acho que eles donos créditos de graça,
se eu me engano, as loas, mas depois então teria que depositar, mas se acaba usando esses
dois doas dessa conta, você pega o toque emque no código, se eu uso ele com um parâmetro aqui do Gait,
e aí você consegue fazer este chamado, mas aqui beleza, então se dosentes,
sempre que for dosentes lembre em que deu certo,
a gente vai ver ali os outros corneus, mas então aqui,
se a gente vai ler o diaizão da resposta, então se a resposta vai dar certo, a gente vai jogar isso aqui
para o avarear meu dados, e em seguida vamos ler dessa página, então aqui, o openpulse.json
as rise, então a gente vai abrir aqui a gente da verdade a gente quer fazer um bump,
a gente vai criar um aqui no post-pontejson no nosso repositor, que tá esse notebook aqui,
então a gente tá querendo ir dar um bump, vamos salvar justamente o que a gente carregou dessa país
é o que aqui o que a gente tá fazendo, a gente tá consultando uma peita desse link aqui, esse link
que aberto na interrenagem, está jogando aqui para nós computadores, vamos salvar,
abrir aqui esse arquivo de post-pontejson, com rise, salvar ele aqui, dar um bump, salvar ele no nosso arquivo local,
e beleza deu certo aqui, olha, ele fez a inquisição, um de já trouxe o diaizão e probablemente
salvou aqui na pasta, e olha, esse aqui é a pasta do json, aqui, assim, de folhado da molyard, são vários poxos,
então aqui, são vários exemplos, você consegue puxar isso tudo de informação, só fazendo esse tipo de
équezição aqui, então só faz a requezição, você consegue acessar tudo que tá lá e jogar de letra,
para a sua máquina, então é mais profissional, é mostrar como é que funcionam o fluxo de fazer uma
requezão com uma tê, então quando dos entos é um número da felicidade, então a grande vai dar esses
um número dos entos mesmo, mas quando dá errado, provavelmente vocês vão ver o 41, que isso aqui é que você não
tem acesso, então tá faltando provavelmente um toquem, para o liberar você naquela tê, ou porque você tem que
pagar, forbiden que não deu certo, mas isso que o forbiden é aqui deu errado, que algumas coisas na
tê a conexão deu errado, e o 41 também é porque aí o servidor, lá, lembre do que a gente viu,
né, do cliente, o cliente, o servidor tá fora do ar, então quando o servidor tá fora do ar,
você acaba recebendo um 40, então tá mesmo, né, desse ano que em 40, 40, quando você entra numa página,
parece lá em 40, 40, que o servidor que eu se tém naquela página tá fora do ar, e tem também
alguns anos da classe de quença, então tem aqui o eun de gate, isso aqui são alguns vezes da arquitetura,
também do servidor, tá, então tem aqui tá em mal, e quando demora para trazer resposto, então
pode estar tendo algum problema, 5 9 9, é 5 0 3, então a seguinte, que tá tendo algum problema na conexão,
né, na conexão, como servidor, aqui bede gate também, é um problema de arquitetura, enfim,
na grande maioria das vezes vai ficar entre aqui, né, 41, 414, ou esperar uns que na grande maioria das vezes,
ou o dosentes mesmo, então é um dos sonáriosinho pra gente ver, porque é de cada mensagem, né,
e aqui algumas das grandes apéis, né, que existem só pra esses terias, é um Microsoft,
Bitcoin para mais amountir arquivos, Google, KPI, Gmail, Gcloud, Google Drive, tudo,
Google, Google Mimich, Facebook, TAP, linkheading, TAP, essa aqui é o WhatsApp russa, né, o WhatsApp também tem a
P, P, P, P, Github, TAP, Tweet, TAP, né, agora o X, só que agora ela é pago, então essa aqui era gratuita hoje em dia paga,
Github, TAP, Uber, TAP, se você quiser extrair, isso dá de viagem, e Slack, TAP, RAD, TAP, A P,
do RAD é muito boa também, essa aqui pra fazer em fim, RAD, basicamente um forum, né, que tem de tudo,
lá, todos os tipos de discussão, vocês imaginarem um mundo, pelo RAD, está querendo ser muito
no Brasil hoje, também, a tipo antigo, comunidades do CUT, vai para conhecer o RAD, muito legal,
a mazão tem a P, então tudo que vocês imaginarem tem a P, né, que a gente falou, uma forma da das empresas,
se rentabilizar, então, além do que ela já oferece, né, em anunços de tal, então outra forma
da sentabilizar, eles estão a P, e essa é uma forma que a gente não vê, porque a gente está senta, a gente é o produto, né,
aqui eu vou dar alguns exemplos de arquiteturas usando a P, RAD sociais aqui, por exemplo,
então, esse é um processo de monitoramento de rede social que eu fiz, então, isso é de um artigo que escreve lá atrás,
aqui são três camadas, né, uma camada de dados, uma camada de dados, uma camada de aplicação de dados,
e uma camada de apresentação, né, então aqui a gente fez os o que o Power BI,
aqui, para fazer a apresentação, né, de do que eram as tendências online usando algumas estegas,
era voltado para a saúde, então, entrou-se aqui, guias de boos práticas de saúde, conteúdos de dados,
e orientações profissionais, então, entrou-se aqui algumas das principais orientações profissionais,
que estavam sendo feitas por profissionais da saúde, e ainda tem em nada, de qualquer exemplo,
o caso era a píso de trapeia, então a gente buscava isso aqui, a todos os estrenos de fíjio, de fíjio,
de fíjio de fíjio, de fíjio de trapeia, de contudo de dados profissionais, então a apresentava tudo isso não pode ganhar,
a gente extraia aqui, que o World's Palavras chave das apeis de 300 sociais, né,
Twitter, Instagram, gente que estou aqui, estão todas pagas, mas nesse projeto vou dar a pena,
então aqui a gente coletou por um tempo, sendo um grande período de 15 dias, esses dados,
da esses apeis, a gente jogava isso no World DB, o World DB, ele é muito bom para a geniçaamento,
é um bocchidados não relacional, acho que vai ver isso mais na estreens 6, mas o World DB
é, é, é, é basicamente para a mais emamento de informações no relacionais e informações de redes sociais,
elas, sentem perceber eles não, elas não segue muito padrão de tabela que a gente tá acostumado hoje, que são essas informações relacionais,
então elas são informações bagunçadas, tem áudio, tem maja, então são, são dados que não são organizados,
por isso a gente acabou usando o Mongo DB, depois de Mongo DB, se consegue fazer uma camada ali,
de tratamento de gênery. Então, tokenização, a gente pegava caspalavos, jogava para todos,
quem é removiva palavras em úteis, deixava estêminho, inamatez e deixam, não é esse, são a parte ali do processo de
pegar várias palavras diferentes e trazer para um peso significado, né, tipo, vamos voo, bom,
vieram, tudo isso, não findo as contas, indica, ali em um contexto de movimento, né, de ir,
então, transformar tudo isso em ir é uma forma de lembrar de dizer isso, então, enfim, isso aqui eu já tô em lá na frente,
mas essa é uma interredo do consumo de a peiz de um projeto, enfim, tudo que a gente fez aqui foi estrair,
então, basicamente tudo que tava sendo produzido nas redes sociais, em português, com base nas palavras
de um projeto de a peiz, das redes sociais, então, isso é o nível de projetos que a gente consegue fazer.
Aqui, então, vamos introduzir a off-flask, o flask, ele é um freinmo, o que é uma biblioteca,
que tem muita gente disponibilizar em espólico, não é? Não que a gente viu os a gente põe isso,
que é tudo que vem depois da barra, no final do link,
a gente consegue disponibilizar as a gente, principalmente, funcionar a idades em parte,
com acessíveis, via navegador, então, se a gente for ver, a gente pode disponibilizar as a gente,
a gente põe o local, todo mundo local tem o, a sua marca, o local vai chamar da local roja,
e tem o interesse, o interesse dela é 120, 7, ponto, 5, 3, eu não lembro direito, mas toda a marca
para o local de todo mundo, tem o mesmo interesse, e o que muda é, quando a gente vai
pro mundo, para a da verdade, para o org, o web, a gente sai desse local rojo,
e a gente passa a ter o nosso IP, então, é conheço, então, no fim das contas,
o onde pode ter a gente criar, o ele estava em colada a local rojo,
se ele tiver local que o nosso computador, ou ele vai estar em colada a IP,
de alguma nossa marca, que nem se a gente vai servir do ele, em alguma porta esterna,
ou, mais geralmente, a gente vai usar alguma cláudio para servir a gaupricação, algo tipo,
então, ele vai estar ali provavelmente, na AWS, na Azure, eu e na GCP,
e no fim das contas, ele vai ter um esporte e ele depois que vai ser,
alguma integração para a nossa aplicação, então, a gente vai ver,
exatamente isso agora já já, mas o que a gente faz é utilizar diferentes rotos,
ali dentro do desente postas baras, para cada uma delas que é algum comportamento
ali dentro da aplicação, né, fã, cada um cada caminho, vamos dizer assim, tem a sua tarefa,
então, vamos lá, let's deploy.
Então, depois, justamente, a gente se que a gente falou, pessoal,
botar na prática, alguma coisa que a gente está fazendo,
e aqui, eu vou mostrar, justamente, que a gente está fazendo, a gente está fazendo no local rojo.
Então, aqui o local rojo é o centro de sete, eu falei, nossa, o verdade,
eu confunde outra coisa, o centro de sete, 0, 0, 0, ponto, esse é o local rojo que eu tinha falado,
e aqui vamos fazer tudo, a gente vai fazer a importação do Flask,
aqui, quando a gente chama Flask barra barra, onde ela ainda é derlilhante,
a gente inicializa a gente está instanciando uma classe do Flask,
igual a gente faz lá lembro que a gente fez porque não,
e aqui, a gente consegue chamar a vida decoradora aqui, conhece a rouba,
a gente consegue definir uma rota, aqui a gente vai definir uma rota para nossa peio,
então, vai ser barra, pay barra, Pokémon, que vai ser com gait, quem fizer com gait,
é um gait pressa, e depois da pay vai receber a resposta que tiver nessa função aqui.
Então, a gente vai definir aqui o Pokémon, a gente vai fazer tudo aquilo que a gente fez lá do Pokémon,
e ele vai retornar aqui, então, o Pokémon, então, vamos nesse endeponte,
ele vai retornar isso aqui, quem te criou, ele vai retornar os dados do PICASHU.
E, em seguida, o que a gente faz, a gente vai criar aqui no meio, então, se ele tiver,
na execução principal, aqui do nosso computador, a gente vai botar nossa aplicação para rodar.
Então, lembra que a gente fez, então, passar, se tiver no meio,
o nosso aplicativo, você estive no boto principal, quando a gente botar o nosso código para rodar,
esse script aqui, então, quando a gente vê aqui, é piranha, a gente vai botar aqui, porta 5 mil.
Porto 5 mil nação padrão pode ser a porta que você quiser, e vai 20, ao 9, 9, 9, 9,
mas, é basicamente, esse caminhozinho que vem aqui.
Então, beleza, esse primeiro passo aqui da esquerda,
a gente montou tudo para fazer a nossa equação,
então, a gente montou a nossa rota da nossa PIC,
e seguida aqui na direita, a gente vai fazer a requisição para nossa PIC.
Então, que, beleza, a gente queria nossa rota, a PIC, porque, mano,
e agora, a gente vai fazer a requisição GET para esse antipões.
E, como eu falei, aqui ainda não está na interrest, ainda não saiu
o nosso computador pro mundo, ele está ainda num local goste, não.
Mas aqui, aí, vamos passar o local rojo, que é o escaminho aqui,
1207 bar pontos 0.0.1.
Isso aqui se pode inclusive, subixo o que estou indo pelo local rojo e texto está.
E, seguida, aqui, o mais importante, é o dois pontos, está vendo que tem dois pontos aqui.
Esse aqui é referente a porta referente a porta 5 mil,
que é justamente uma das entradas, uma das portas são que,
justamente, igual não me fala, elas fazem a entrada e saída
do nosso computador como o sistema.
Então, aqui, a gente está na porta 5 mil,
na noinde de ponte, a peio e Pokémon, então, de botar aqui, a rota, a peio e Pokémon.
E, seguida, a gente vai fazer o que a gente quer usar o requisição,
a gente vai usar o Ripecre de Ripecre de Ripecre para fazer um GET,
e vai ativir nessa o R&M.
E, vamos remasem aqui, e, mas, resposta.
Aqui, tudo certo, beleza, pessoal?
Eu prendendo a definição da nossa aplicação aqui no Flask,
como deu para servir e, como que a gente consumiu ela até agora,
beleza, então, agora,
mesmo a coisa, não é então, quando a gente faz a requisição,
que ela ganha um atributo no atributo status com os,
mesmo a coisa, a gente vai olhar se o código foi do Zento,
lembrando de Zento, as postas que eu feliz,
se tivesse sido do Zento, a gente vai,
se, não tivesse identemente a vai botar aqui um mensagem de 0
e e preentar aqui o código de 0, porque se não foi do Zento,
a gente vai querer ver qual foi, nesse, foi o 4, 0, 4, 0, 0, 0, 3,
ou tenta para o mês ter o norte, ele vai ter que poder estar acontecendo.
A sítima é da certa, não é, vamos dizer, que o que nem embaixo.
Primeiramente, vai armazenar o Jason,
na aqui no data, e vamos imprimir os parâmetros,
que a gente criou aqui na nossa roupa, olha só que faço.
Quando a gente faz o gait, a gente consegue receber,
justamente o que tava feito para ser recebido nessa roupa específico.
Então, pelo gait, aqui, ele retona o Jason e Fyne,
ele traz um Jason que está no Pokémon data.
Então, é isso que ele faz, é isso que essa aplicação faz,
onde que caçou muito simples,
mas aqui deu para ter uma humidade como que uma peio funcionando.
Então, aqui, mande, ponte, a gente consome, e aqui a gente vai começar a que accessar,
aqui, aqui, ele descreou, data, né, constando da peio,
e aqui tem uma chave, nem, uma chave, tal, com uma chave,
é o f, e a gente consegue fazer tudo direitinho.
Então, agora, uma, um exemplo de arquitetura,
então, elas fechando aqui, mas é isso que o Flask faz.
Então, que a gente tem uma data base,
e grande falou, é um lugar onde a gente já faz,
em nos nossos dados tabulados,
e aqui a gente tem um apeino Flask,
que faz em que os usuários,
que eu não te bogue, que sim,
são lagens, consegue conectar em uma peio de onde eles estiverem,
então, se essa porta, a gente viu lá, aquela porta,
50, 50, 50,
claro, tem que ser hospedada em algum link, que não é internaitinho, né?
Você consegue hospedar em um link,
e joga lá na porta 50, 50, 50,
e você consegue consumir o que só a precação fizer.
Não se preocupem, parece que hoje eu trouvi um do mais é o projeto,
da experience em que agora,
se não ter contato, então, que não começou a endevlight,
ter contato com isso, não tem uma aplicação que faz isso para vocês,
se não vão fazer direto na mão que vira Flask,
mas vocês vão fazer isso já.
E vai sair da ideia, se eu também,
uma possibilidade de botar uma data base para,
então, o Flask irá interagem mandando
novas informações, para o base de dados,
e também coletando, então, ele está recebendo,
armasenando, mas também pode estar enviando informações
para esses usuários na ponta, né?
Então, assim que os aplicativos funcionam,
no aplicativo de todos aplicativos,
que temos hoje, né?
O modo de bancos, de, enfim, caso de após,
tudo isso está vicaram alguns base de dados,
e os usuários na ponta,
com som que foi disponibilizado,
via Flask, então, o Flask,
é literalmente uma bandeja que serve o que
está estruturado por trás de del,
e geralmente ela tem contato com bancos de dados,
então, que é mais, mas,
a esquerda, não, do exemplo de bancos de dados,
mas, é isso que o Flask faz, né?
Então, ele serve aqui via Python,
para, para todo mundo.
E aqui, um outro exemplo, na agenda de aplicação pro Flask,
para serve, a aplicação com o gráfico de nanos.
Então, existe a biblioteia,
que aqui, de 3 pontos de jota s,
é a biblioteia que diz, javascript,
que faz nos gráficos muito, muito legais,
você consegue importar a lação,
a nossa oncódica, fazer,
ela, com o javascript,
você vê, ela não é Flask,
leição aqui no Python, isso é vim,
então, não visual, então, o Flask,
ele permite justamente,
ser vicos,
um parço, para consumir em outros lugares,
a biblioteia que também é de frondina,
isso é de frond, essa,
de 3 pontos de jota s,
ela é de visualização,
ela faz os gráficos muito, muito legais.
Mas, você pode pensar,
na comea que eu vou digo Flask,
não, Flask não é de frondos,
Flask, ele faz a parte do beque,
eu contrário.
Então, o Flask lidar a sustentação do beque,
para poder você servir,
uma aplicação, por exemplo, de gráficos,
o Flask, ele faz a parte de
você disponibilizar o link,
ela na ponta via peio,
igual a gente do ali,
enquanto o jota s aqui, no caso,
faz toda parte do visual,
no gráficos, e tal.
Aqui, tem outro exemplo do Flask,
aqui, o projeto completa,
então aqui,
justamente o Flask aqui no beque,
aqui é o beque, a gente de uma aplicação,
não se preocupe, só sendo no tedeiro,
mas, é que é uma exemplora de laficação
do banco da vida,
não dizer assim.
Aqui tem as camada de dados,
tem aqui o banco de dados,
Google Drive,
você quer o banco de dados normal,
você quer o banco de dados
Red Z-Lash, que são
mochidados no relacionais,
é esse tem tudo esse servido,
não container do Docker,
então ele,
do Docker é essa baliazinha aqui,
que cuidou justamente de
criar
diferentes blocos,
para cada parte do código,
você tem aqui o front-change,
toda a parte de construção
de web app,
de front-change tem até
inclusive aqui na tripoda,
também,
se consegue criar coisas
muito legais para desromentos
apps,
some sites,
aplicativos,
que a gente conhece,
e o bequeense,
é quem faz a biodiversos,
baixidores,
o bequeense,
ele é o Flask,
o Spice,
responsável,
é exporíssimo,
então a gente consegue botar
em a país,
mas usando Flask também,
a gente consegue também
passa aqui para um processo de atenticação,
mas essa é uma ideia aqui
de como que se divide,
o Flask liquida de servir
é tudo,
então ele leva num link
lá na ponta,
então aqui um projeto
mais voltado para dados,
para a sensibilidade especificamente,
então aqui,
a gente consegue servir com Docker
aqui na ponta,
a gente tem um endpoint,
chamado API Predict,
e um outro onde ponte,
e o que é que a gente chama do API Predict,
a gente tem aqui o nosso front-change,
que é isso que as pessoas
bem vai ser uma ficação,
ali no link,
que vai ter net,
está o total,
está o total,
a gente vai ter o nosso front-change,
vai ter ali um desenho,
e pode ser,
eu não ter não nada de front-change,
pessoal, então isso aqui,
são algumas tecnologias de front-change,
provavelmente,
mas,
que faz essa ponta aqui,
para criar as interfaces visualais,
e aqui,
um HTTP,
angular e type script,
hoje,
não está sabe muito,
então angular e type script,
para fazer o
aí tem fácil visual,
e aqui,
a gente do lado do flash,
a gente vai fazer,
o back-end,
então aqui,
com flash,
que a gente vai fazer,
usante pontos,
API Trang,
que vai ter aqui um script,
que é responsável pelo
treinamento do modelo,
a saída desse script,
aqui,
esse script ponto par,
mesmo,
pessoal,
aqui está em paito,
então aqui é um paito,
isso,
paito,
então,
com o paito,
a gente vai criar,
um script
para fazer o treinamento do modelo,
a gente vai gerar um arquivo,
ponto picou,
sei que é um arquivo mesmo,
pessoal,
é um artefato,
literalmente um arquivo,
que vai ter todas as pescações do modelo,
que foi treinado,
não entende,
poncha API Trang,
e em seguida,
a gente consegue fazer
a previsão,
usando esse artefato aqui,
não entende,
apoi ponto prediente,
a peribar a prediente,
e a gente leva aqui,
com os protocolos,
a HDTP,
ou lá para o fronte nde novo,
para o usuário,
então,
é assim que funciona,
por exemplo,
é quando você vai pedir
um aumento do limite crédito no bank,
então,
o que funciona,
então,
eles têm lá o fronte,
eu não sei se o fronte no bank,
em Angulata e a Script,
mas enfim,
tem o fronte deles,
se aperto o botãozinho,
quero fazer,
é uma eta meu crédito,
aqui,
dois mil reais,
você passou uma informação,
você quer ter dois mil reais
a mais de limite no crédito.
Lá, provavelmente não
barro da ultrêmio,
porque o modelo,
é seu modelo de crédito,
é treinado no seu aplicativo do banco,
geralmente, a cada mês.
Então,
se tem os seus dados,
se você está pagando a fatura,
se você está trazando,
e tudo isso é treinada cada mês,
então,
eles já têm resposta,
eles rauam esses cripte,
provavelmente,
é um ouvês por mês,
todos os bancos,
é para ter ele,
são os dados de crédito,
e saber,
quando você pedir ele,
e quando você pedir um
momento de crédito,
ele,
aquilo botãozinho,
vai rodar,
aquele indiponte,
predite,
então ele já vai ter o pico
armazenado,
porque ele já vai ter rodado
de uma vez por mês,
então,
onde já vai ter o pico,
e vai chamar aquele pico
para fazer o predite,
com base a vô,
um vez o gruno,
é comparando
metra aqui,
em um momento de dois mil reais,
no limite de crédito,
dele,
esses para mim,
aqui,
ali,
gasta tanto,
ele nunca traz a fatura,
esse cor,
ele não será as etanto,
e vamos dizer que,
dá um resposta sim,
ou não,
por limite crédito,
então a resposta aqui da peio,
vai dar um retorno,
ele vai trazer um,
novamente um diaisão,
trazendo um,
um,
o zero,
muito simples assim,
é,
trazendo-se,
vai ter uma concessão de crédito,
não,
aí,
através dessa resposta um
ou zero,
aí, ele leva de novo,
lá pro fronte,
e faz uma,
motela bonitinha,
vermelinha,
se você foi jetada,
monta-lhe o vídeo,
se tiver a provação,
enfim,
aí,
entre toda a conexão,
mas aqui do ponto de vista de dados,
o flask,
ele serve,
para a gente conseguir,
é,
e não é de ponte,
aqui,
e do nosso,
da nossa peio,
servir
um modelo,
que foi treinado,
não sei que te o ano,
por exemplo,
é a biblioteca,
mais,
fundamental,
assim,
mais embassada,
hoje,
mais utilizada,
para a sensibilidade,
então a gente consegue treinar um modelo,
usando o saquíche aqui,
a amazenar no objeto pico,
e deixar ele assim encatilhado,
para quando alguém lá do fronte,
ver a pedindo,
a gente já tem,
o que o modelo treinado pelo saquíche faria.
Então,
e de novo,
o que eu,
tudo,
a amazenada aqui no dock,
era um no octopso sustentado,
né?
Eles fazem,
eles conseguem separar
aqui em dois box do fronte,
e o bloco do backente,
e aqui no nosso bloco do backente,
justamente,
a gente trabalha com dados trabalha,
mais com o backente,
não tem muito contrato com o fronte,
por isso que eu falei,
eu não ai,
conheço a angular e o time
e o script,
nunca tive contato,
mas a gente aqui no back,
acaba disponibilizando no
em response,
e o que as outras equipes
fazem,
de fronte,
é consumir
desses em response que a gente faz,
ou então,
também,
hoje tem outra sensibilidade,
que é o que vocês vão usar
aqui no projeto,
da sprint 5,
também,
que é o string lit,
que para nós que são os dados,
o string lit,
basicamente ele faz,
ou tudo isso aqui.
Ele corte isso aqui,
e ele faz toda a parte de
CV,
e cruzado,
cuidado fronte,
então vocês vão ver como string lit
é simples,
vocês conseguem
criar fronte,
até bem complexos com string lit,
né?
Para não tem um livro de
complexidade do angular
de tapescript,
com certeza,
é,
mas vocês vão ver
que não tem um string lit,
para quem trabalha com dados,
ele é uma forma de reduzir
muito esse trabalho de um
fronte age,
então foco do string lit,
que é a bibliotech que vocês vão usar
aqui no projeto 5,
é reduzir o fronte,
vocês vão ter mais trabalhos no back
para organizar os iscritinhos,
vocês vão ver no repositorio,
do que,
claro, não vou trabalhar com o modelo
ainda, mas a gente vai conseguir
fazer tudo
para fazer uma análise de dados robustos
no string lit,
fazer o equivalente de
o que a gente faria no back,
para uma previsão,
mas para analisidades,
é,
e,
sem evitar,
sem precisar um do fronte
em robustos de aprender muito.
Então, pessoal,
por hoje é só,
vocês vão começar
até contato ali com string lit,
próximo,
vai ser um projeto no string lit,
então,
4-feira,
atividade para a gente,
vai fazer tudo isso aqui,
vai conectar no app,
é,
vamos fazer a parte do fronte,
não, engano o lar e tá
ir descripte,
mas não estrem lit,
então,
vamos fazer tudo isso,
4-feira,
conectar uma peia,
a peia da NASA,
bem legal,
para a gente,
bem maneiro,
e vamos fazer também
a visualização
de strings,
mostra que hoje,
essa barreira aqui,
que, antes era muito,
muito complexo,
você quer algo de
de outro mundo,
você precisa de me equipe,
hoje,
nós,
mesmo,
você conseguir me fazer,
em um espaço de
uma hora,
e a gente vai fazer
de 4-feira,
então,
é isso,
espero que vocês tenham
gostado dela,
review em para a gente,
deixe comentário aqui no final
da aula,
e,
4-feira,
vejo vocês,
é,
qualquer do que eu só me chamar,
oui,
acho que,
acho que no Discord,
a professora pelo que seria
na quinta-feira,
isso aqui,
ou com o dia,
tomar algo que já já estão
faz dez a leque,
então,
é só uma formaática de tal da
nada,
e,
é segunda quinta-feira,
tem outra toma,
que é 4,
mas,
é,
é,
é,
é,
seis emem...
então é,
é,
esse foi faço
a Jagatú footage
olha,
não vamos ver Demon
comecei com uma
pega,
1,
