e aí pessoal, baneu a gente beleza, acabou demorando um pouco mais para começar aqui, a gente acabou mudando o da luz um para o discupo do Mitch Puzzone, então hoje estão aqui, primeiro a vez no zoom, se tiver uma coisa de errado, vocês haviam visto então vem, acho que está tudo certo, não é compartilhando até aqui, eu vou sobre o chat para seguir, é ver o que vocês
mandam também, então eu estou com chat aberta aqui, quem quiser tirar alguma dúvida e não quiser pro chamecrofônia também, é só mandar o chat aqui que o chat está aberta aqui na minha tela do lado, então consigo ver também
hoje é uma finales um dia da espetion, é ser bem muitas, muita gente chama de pra conversar e pessoal, acho que estou vendo que vocês estão muito motivados, estão realmente estudando então legal para bem isso, para quem conseguiu chegar ali já no frio da espetion
e também queria trocar a minha ideia, eu desenquanto estou sendo disponível, o que a gente vai dúvidas é um momento muito bom para a gente evoluir junto a confide bem aqui do projeto porque a gente tem um esfum ali, que vocês erraram, eu vou oportunidade para melhorar alguma coisa para entender então confide bem aqui do projeto na mão, é sempre uma oportunidade para a gente macar para a minha ideia e dar uma olhada no que vocês fizeram e ver se vocês respondem a dorir
então não deixem desmarcar, pode ser não boa oportunidade, hoje também vamos primeira vez botar a mão na massa então aqui a gente está no nosso labião do data science data dezenove, então hoje aqui é 18 doze
a gente vai avançar a compreensão e na fãe de da linguagem Python, vamos tentar que tem o meu data, o todo mundo no fundo 5, vamos estentar 8 da noite, vamos fazer que juntos
e pessoal também é a ideia que eu tenho a gente tem a aula que intefeira, a semana passada foram 2 aulas até a hora, então a ideia é que essa é uma, a gente faça 2 aulas praixas
então já deixei tudo escrito aqui pra gente avançar mais rápido então a gente vai passar por esse código, passar por esse notebook que tem várias,
que é um exercício assim, para a gente ver alguns pontos para a gente avançar juntos na fãe de Python e a ideia que ainda feira, que ainda feira no dia 21, a ideia que eu tenho é que a gente consiga fazer então é uma projeto juntos
então a gente conseguia acabar aqui, bem grande, isso não te buca, a ideia que a gente vai avançar aqui, os coisas esses consumimentos é glues, mas a ideia é que a gente matando aqui, a gente ainda tem a ideia para fazer o projeto juntos
então essa ideia da semana vai ser só esse primeiro projeto, então vai ser uma ideia de, depois você que vai ter em pré como a gente vai fazer juntos,
então você tem o pessoal que achou o primeiro projeto que me entra aqui, o pessoal com uma dificuldade, mas a ideia é nesse primeiro projeto, vamos mostrar, enfim, passar uma visão de como é o raci-sílio, como eu faria, e também para a gente ter esse momento em lado do conjunto, então a pessoa está com os estudantes pro projeto, acho que é bom, para a gente entender como funciona dinâmica do projeto, então a ideia é essa, na segunda feira, a gente vai fazer juntos o projeto,
e continuar do ponto que a gente parar aqui, vamos até azoito, eu não acho que vai dar para acabar até azoito, mas a gente vai até onde dá, e depois a gente volta, terminam e acredito que a gente conseguiu matar ainda e fazer um projeto juntos,
porque o primeiro projeto é meio tranquilo, a gente consegue fazer ele rapidinho, e aqui a gente consegue focar mais no meu tipo, então vamos lá, primeiro passo, vamos apresentar na sua edade do conjunto de book do colab, que tem de consegue fazer o evento, então uma coisa muito legal, a estrutura nesses de tudo, a gente consegue tem dois tipos de células ou testos, que a gente consegue adicionar o monçelho de código,
ou uma célula de testo, no caso da célula de testo, a gente consegue organizar os nossos índices, pelo número de jogos da velha, então a gente vai perder a reche, então pelo número de reche aqui, a gente consegue contemplar a música que está lá, então vejam só só que sonar 4, e ele vai ficar muito menor, e ele está num subnível 4, né, seu adicionar aqui,
na verdade, nem consegue o 4, ele já identifica aqui aqui, aqui é o 4, então na verdade, viu, aqui é o, esse aqui está com 4, está menor do que o que tem 3, então é mais que a gente, quanto menos reche maior fica o surgido,
e ele vai criando uma roja, que é, né, de uma reche, ele vai ser um tipo de mãe, dois reche vai ser o título filho, e aí se consegue criar um índice, então, beleza, estava aqui, então é essa ideia, aqui eu consigo, porque aqui eu tenho duas, e aqui eu tenho três, esse aqui é o pai desse, então, beleza, aqui a gente consegue, por exemplo, levar com ações, quando eu chamo ali o final do cifrão,
e puxo jogo da barra, eu consigo começar a criar com ações dentro do próprio marquidão que a gente chama nessa aula de texto, então aqui, eu estou fazendo operação de som,
é já puxo o sigo, aqui eu xi, é isso aqui, mas e o som ele vai dar quadrado, então, não se preocupa com a sentax, mas muito mais,
é que você tem essa possibilidade de criar equações dentro de um marquidão na edação de texto, outra coisa muito legal,
chama de UI, que é a gráfica que usa interface, aqui no qual a bêlifica muito legal, a gente consegue criar essas células em as aqui diferentes, que são na verdade células dinâmicas,
então elas são células com integração gráfica, com computação, então aqui o que eu digitar, primeiro vamos ver o comando, né, aqui, eu passo,
aqui um parámetro texto, de gito, o que tem nesse parámetro, aqui na verdade é o resultado dele, né, e aqui chama a estegue jogo da bêlifica para a metrô,
tipo string, tipo string é porque ele é um tipo de texto, se eu quiser passar uma lista, compções, que é o que a gente chama de drope da
a gente passa aqui uma lista, então a lista é opção 1,2 opção 3, são as opções que eu vou ter aqui,
e eu posso fazer um imibir, eu posso fazer tanto texto quanto de drope da óbrica, aqui eu posso fazer uma lista,
e eu passo um parámetro, ela me imputue igual a tru, então também aqui nós preocupam no progúpe em bastante, mas saímos que você tem essa possibilidade,
isso aqui é muito, muito útil por exemplo, para fazer peixe, porque acontece é,
o que eu digita aqui na no front, na quencheão, ele armazerna na variável texto, então essa é a opção dinâmica,
talvez uma coisa que para ação é ação, essa é a opção que eu escolho, e aqui, também é uma seleção mais
a possibilidade de escrever, então é um imibir, né?
Porque por mais que tem opção, vamos lá também com o sexo selecionar o digital texto,
e o legal é que essas variáveis elas ficaram mais enadas ao mundo de todo o código, então eu de cria ali, agora eu vou testar,
e eu guarda ali a estringue hoje a dia dezoid, da mesma forma que a gente digita aqui no front,
tudo que a gente altera, ele vai alterar na base na minha variável, já ele tem por real também.
Outra coisa muito legal é os live, então os live termite você, por exemplo, criar parana dos dinâmicos,
aqui eu crio para a minha preslada, da mesma forma, tipo os live, defino mínimo o máximo,
e o step é a intervala que cada raixa na barra quanto que eu vou mudar, que no step eu vou ter de 0.1,
eu vou tomar a xílio de menos 1, e aqui também olha só que legal, ele fica dinâmico.
E a variável que a gente deixasse o leçonado, né?
Na verdade tem que botar para mudar, é que tem que rodar ela para efetivar, né?
E agora eu deixei no zero, ela tá no zero, sei o mundo da ela para zero por...
eu vou fazer com 3, sei o botar aqui, o número de slidem vai ser o rodação, confirmo,
e no reo selo do slidem, então esses são as de lais, não é realmente muito bacana ali, então tudo junto,
tem que botar no colabes para trabalhar com o variável e esse dinâmico.
E agora entrando realmente no código, vamos começar a falar das variáveis básicas lá no comecinho do Python.
O jeito mais simples já mais é nova variável, é o final de igual, e aqui a gente pode já mais é nova variável do tipo que a gente quiser,
quando a gente passou o número a gente não precisa passar as cascos, a gente passa simplesmente o mundo,
e aqui o legal é que a gente já bota em minha amarelo, então vocês repararem todos os gombros aqui, são amarelos,
então vai também tem isso de marcar os objetos dentro do código para me facilitar pela prebeia de fação visual,
nossa série do funcionão muito bem assim, então é um jeito que eu recomendo, por exemplo as casmas,
ordens e f, elas se elas não se as uís, as conções e os números vão ser amarelos, as estringes sempre vão ser larmes,
as variáveis criadas, as vígulas, vão ser brancas, então você consegue não nos preocupem decorar também, mas vão criar nesses acessões
que depois que eu muito mais faço ao meio coge, então a gente queria amareável a amarelo é como das e a mesma lógica funciona,
a gente já armasa em essa variável um número das, então pense em um igualdade, né, o coneixe define aqui e roda,
então vai, a partir daquele momento da partir dessa definição da exécutão, o A vai ser sempre das e claro que a gente altera aqui,
executando novamente, o A vai alterar também, então a gente tem também, é,
a gente tem também estrimes, então aqui nossa estrime, nossa variável que veio, a gente está armasando no estrime,
então aqui a gente tem aspas, ou lá, muda, então vocês repararem bem, fica lar em ginha também, seu tiro, as aspas,
ou primeiro que eu já achei é uma aqui que está errado, ou não terminate, então está faltando, mas se eu deixe desse jeito,
primeiro que ele nem fica, que são gosos, a arregens eu estou botando um avigo, já fica, a gente vai claramente ter errado, então sempre também é uma boa dica identificar pelo,
principalmente pelo, pelo sinais visual, né, todas cores, aqui quando eu já amazem a essa estrime, com as aspas e aí,
uma coisa bacana também do pai, que eu pône a esse, aspas do plus ou simples, desde que seja mesmo,
então, faz se aspas, sim, principalmente, você aspas do GoogleCodes, tem gente para feria, aspas simples, tem gente para feria, aspas do GoogleCodes,
a bom detalhe também, as aspas do GoogleCodes, tipo não tem nenhum certo, não é errado, tem gente para feria,
não preferia outra, mas, de qualquer forma, ela vai ser mistake, é isso que importa, basicamente, dos caminhos para chegar na mesma coisa,
vocês vão ver muito isso que existe muito isso no pai, então é alguns caminhos para chegar na mesma solução,
então aqui, próximo passo, vamos tentar criar nossa variável no América, aqui a gente amazem no 6, e vamos tentar dividir o 6 por 2, e o número inteiro,
que acontece, ele arredonda, ele arredonda, porque o 20 é uma função, funciona a ativa do pai, que ela faz esse arredonamento o prono no meu inteiro,
então aqui, se é dividir por 2, é 3 e nem, quando a gente arredonda, é isso que o pai faz ele puxa por um muito tempo mais próximo,
quando eu quiser demonstrar, como todas as casas no América disponíveis, eu devo chamar o float, que é a função float também, nativa do pai,
ela, as suas ativas do pai, que ficam nesse azulzinho, que meio piscina, e aqui, quando eu divido 3, 5, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 2,
aí, sim, eu consigo, se eu não botar o minho, e tentar dividir, eu vou ter um erro, na verdade, aqui eu estou tentando dividir a extringação,
ela é a mundo por 2, então não funciona, stringas, índice e voids, principalmente valores no Mercos, stringas, elas têm propriedades diferentes,
então a stringa não tem uma propriedade de visão, então aqui ele falou, não é suportar a divisão de stringa por índice,
ela é suportar a representação de visão de float, de índice, mas não de stringa por índice, então aqui realmente é impossível, aqui, senti que Z,
eu ouvalor no Mercos, tem que chegar no alfojo, várias aves de stringa,
stringa são exatamente textos, que a gente falou, ele fica mais enrado, que a gente pode ver o adio, o iLight Sim,
e, por ser texto, simplesmente, botei essa mais enamento diferente, esse fom, ele é a mais enadio diferente de números, o torno tem o comportamento diferente dos números,
e as funções que eu chamo por textos são diferentes, então uma delas, por exemplo, é a função OP,
se eu quiser deixar aqui mais oscro, eu só chamo meu paste, e ponto OP, isso é que é um método que deixa meu paste mais oscro,
valeu, Flick, bono noite, é outra possibilidade que a gente tem também, é o Replace, então, por ser stringa,
a gente consegue fazer o Replace, o que o Replace faz, ele substitui dentro da nossa stringa, e aí a substituição pessoal, muito cuidado, que ela é literal,
tudo que eu montar nesse primeiro espaço, e vai ser substituído, que eu botar nesse segundo espaço, que tiver entreiascas,
e isso inclui também osos espaço no embrando, osos passam embrando, então daqui, vamos ser substituidos, bonada, então vocês denenam aqui também os pacembram, e aqui não tem nada, e agora o que eu que acontece,
viu? Todos os passam, porque a literal mesmo, o pai, então, era literal, ele passa exatamente o que a gente tá fazendo,
sabe bem o Tokyo no chate, bono, e oscro das variáveis, quantas variáveis de stringa, eu pergente que não pode ser utilizado lista,
não, se eu quiser utilizar o operinálista, e aí considerando que uma lista tem várias strings dentro, mas eu tenho que acessar o objeto,
ou o objeto fazendo um loop, se eu tentar acessar a lista, a lista em si, ela não tem a propriedade do loop, que vai ter a propriedade do loop,
são as strings que estão dentro da lista, então a gente vir loop, e a gente vai ter que acessar o objeto, da nossa da lista, que no caso serão strings,
nós vamos fazer a nossa imparência de área, então, outra propriedade também, de stringas, é o caucho,
então, se eu quiser contar algum stringa dentro da nossa stringa maior, eu consegui, então aqui o cara acontece,
tem-me, o dentro da minha frase, então vamos ver se vai vincerto, então vai ter um, um, um, um, dois aos, então tem uns dois aos do oito aqui,
eu ver três, hoje é de, eu tô penear algum, hoje é de, é de, é de, hoje na verdade, então, prova o vivo que está, essa é, hoje é de, desde o oito, então são três aos, e, então,
mesmo, é o momento no count, para a strings, e aqui, em portante, sempre que a gente quiser, há mais em nada, e aqui eu vou só voltar ao, o nosso resultado, a gente tem que atribuir uma nova variável, então,
se eu quiser, aqui no caso, eu tô botando meu test de maimosco, seu quiser, foi o chip Wii, ela, pelo maimosco, eu tenho que atribuir ela igual a ela,
é ponto, o método do maimosco, seu que está querial uma nova variável, o tempo só, o pai, então, é simples assim, então, seu quiser pegar o que é o texto, o golpe,
e atribuir uma nova variável, tem que tomar o disco, eu consigo, é aqui, hoje é de, hoje, então, eu posso fazer o caminho investa na inadente, aqui eu posso botar o texto,
e usar o louco, eu contrai do outro, aí, é opa, aqui é, é que tô test de maimosco, por que? Porque a gente não se mostrou e eu botou test de maimosco,
eu me enusco, tudo sete, e eu mesmo vai, é esse, porque é verdadeira também, quando a gente tem que aplicar o método, que é reservado para números, para texto,
a gente não vai conseguir, porque não tem como arredondar o string, então ele vai, trazer o e, então, banana, banana, banana, massa, massa,
tem que tratar a cada coisa diferente, e próximo passo, agora começando nas listas, as listas, sim, elas são divididas por
chaves, chaves, é são chaves, então, cada objeto dentro da lista, é separar por viva, e esse objeto, ele pode ser qualquer coisa,
ele pode ser um número inteiro, ele pode ser um número float, ele pode ser, me string, ele pode ser, uma nova lista,
ele pode ser com a dupla, ele pode ser do sonário, pode ser qualquer coisa, então, essas são os propriedades da lista, são muito flexíveis e elas servem para a gente armazenar coisas,
então, aqui, a gente está armazenando os quatro objetos, e uma propriedade da lista é a indexação, então, aqui, vamos criar a nossa lista,
a, vamos números, um deiros, quatro sim, dez e onze, a indexação no Python, diferente de outras iguais, ela começa pelo zero, então, se eu seleciono um, o que vai acontecer, ele vai pegar o segundo, para pegar o primeiro, sempre no meio do zero,
então, os aerotras aqui, o primeiro elemento da nossa lista, e assim, saí-lhe, então, o seu quero pegar o terceiro, eu tenho que pegar, botar a, com índice 2, e, quem é essa, ela tem um do, seu possa aplicar propriedade do rope, na lista,
não, mas a lista tem as propriedades dela, eu posso aplicar funções, próprias planelistas, e uma função é a sorte, por exemplo, então, a sorte que ela faz, ela pega, usaremente da lista e ordena-se, mas se tiver um texto no meio, aí, ela não vai dar certo, porque está considerando que os elementos da sua lista são números, não faz sentido tentar oberar test, né?
tentar ordenar testo como, então, a lógica é tentar ordenar, e que tiver ela dentro, vamos ver que, a discussão é a testa, ela cresce, né?
do menor, para o maior, então, ela é o gooda nossa lista, então, aqui a gente chama, e, importantamente, observar, que é que, quando a gente chama a função, e não faz a attribuição, a gente na verdade só está dando uma conferida, né?
porque a gente não está botando na atratica, seu quer realmente efetivar essa mudança, eu tenho que fazer attribuição, ter que botar ela igual a ela,
a aplicar da função solatete, a isim ela fica o que eu estou definindo, o que eu queria definir, porque se eu não boto igual, ela não vai ser efetivado.
Outra lista aqui, vamos criar agora com um valor desnegativos, pode ver que, o sol atriz vale para valor desnegativos também, e também, a gente consegue um boas em plachido print,
eu estou chamando o num pai, já deu uma espalha desnegna, num pai, o biotech, que eu te uso para operações matemmásticas, e na verdade aqui, eu estou mostrando para vocês que eu consigo, dentro da nossa lista,
e chamando um print para mostrar, eu consigo pegar o mínimo da nossa lista, que vai ser o menos 10, você que pegar o máximo da nossa lista vai ser o 9, e outra coisa que legal, eu consigo pegar o STD, que é a estando redeviation, ou desvio padrão,
eu consigo pegar o desvio padrão, que é uma medida para ver quantos dados variam, então para ver quanto que é a variação média do status, como os nossos dados variam bastante,
menos 10, até 99, eu tenho um dia o padrão grande de 40, então aqui eu chamei o num pai, ponto STD, eu tenho uma pediginha aqui,
e eu tenho um IP dentro do num pai, existe um método STD, e eu contribui esse método ali está, então a partir da lista, ele gerou um desvio padrão, que é exatamente isso aqui,
a gente imprimiu ele, que não até é o junto com o mínimo e o máximo, e as listas elas têm propriedais que não falei, são relativas elas, como essas propriedidades são de listas,
então aqui eu tenho um a gente tem 2, nós criou 2, a e a b, ou na verdade é esse aqui, a gente voltou até mesmo, eu vou também, só para ficar certo,
então aqui eu a gente tem um aca a gente criou lá em cima, tem b, quando eu sou esses 2, o que ele faz, eles juntas, as duas listas em um,
e o contrário, porém, não é verdade, que não faz sentido, eu tirar uma lista de uma lista, que eu vou ter o que nada, então não vale a operação, mas a multiplicação, assim, então aqui, seu quiser, multiplicar todos os valores de uma lista, por 3, que eu faço,
vou explicar ela por 3, então, essa vai ser aquela regra do chuveirinho, por isso, é só essa tem muito tempo, não é assim, não mais,
mas ele tranquilmente é agra do chuveirinho, que que ele vai fazer, não desculpa confundir, essa que não é agra chuveirinho embaixo, essa aqui ele pega e, ao invés de adicionar, ele vai criar 3,
3 objetos para cada um, então aqui, só tinha o menos 10, ele vai criar 3, 10, então, essa é a lógica de pegar e dividir,
eu vou criar objetos dentro da operação da lista, a partir do que a gente manda com o ano aqui, então, se eu tomando aqui o seu estado de música,
a verdade eu quero que essa lista seja na verdade 3 delas na dentro da, e aí novamente, nos de exação começando a pousar,
agora, que eu falei, uma lista pode ser também just strings, e olha o que acontece a gente, são sóte, ele funciona, mas ele,
por que, para puxa para ordem, ao fenúmerico, e a gente tem muito cuidado com a ordem ao fenúmerico, que tem a diferença de ordem no meio, e ela não é ao phobética, porque ela começa a confinar,
vai pros números, do menor para o maior, e aí sim ela vai go合, então aqui a gente tem o que o que é ensinado, a gente tem 3 dias, lembrando sempre que os objetos da lista são separados por vivo,
então, é responder a pergunta na Sara Jantz, olha o que a qualquer essa, a gente tem a nossa lista, e ela vem todos se a gente poderá aplicar o open a nossa lista,
e isso é fácil, e já já dando a espórnia, foi o valor, um a como o valor, quando eu chamo valor, eu estou iterando, eu passei-se, entre cada objeada lista, então para cada valor em a, eu vou puxar o a, com o open, e eu vou dar um peixe aqui na tela,
para a gente ver que realmente dá a certa, então, eu vou para na verdade o poderuana, se você vai ser a noite já estou cansado,
mas então, para cada valor em a, um primo o open desse valor, e a plique vai to go up, olha o que ele fez, agora sim, então como são 3 objetos, 4 objetos,
para todos que estava, ele puxou o maiúsco, então é isso, isso lá, isso lá, isso é outra propriedade nas listas, que a gente consegue acessar uma parte da lista,
então, que a gente tem a nossa lista completa, se a gente quiser, o primeiro lista completa, a gente chama só dois pontos, o que?
e aqui, de me ajudar, para entender depois, porque um dois pontos é, ele dividiu o ponto de inicio no ponto partida, para deixar em branco, quando tem a mempondilista, nem ponto de partida,
então aqui, do 2 ao 5, eu vou pegar, começar no 2, 1, 2 e vou terminar no 5, 3, 4, 5, e aí, essa é uma dúvida que, para a gente tem, muda a esquerda, inicial, a gente inclui aí, muda a direita,
que termina, a gente não inclui a gente pega o objeto antes de, esse é uma reggaia do pai, então aqui, não lista 2, 5, eu vou pegar o 1, 8, e 2, que são respectivamente 2, 3, e 4 no nosso índice, seu que vai incluir, o sim que é o 3, eu tenho que botar o listo até o 6, e aí, essa é uma questão da reggaia de pai também,
você quiser pegar tudo desde o começo, vou fazer, eu deixo de 2 em branco, outra, agora eu vou em um pouco mais, a gente consegue acrescentar o step, lembra do step, lá do eslecê, é a mesma lógica, só que aqui é, de quanto enquanto eu vou criar a avançar, então aqui eu falo que eu vou querer começar no 5, eu vou criar até o 8, só que aqui eu vou andar de 2 e 2, não de 1, e aí eu vou querer fazer 5, o 8,
3, 0, e aí acabou, ele chegou no limite já, 2, 8, outra propriedade também é bem legal, é, quando a gente boto um step, deixe um início final em branco, e boto um step de menos 1, que ele faz, ele, em primeiro a salista, é o contrário, o primeiro a salista de trás para frente, 4, 12, e parece que a minha gente faz isso, não é?
Eu vou dar aqui para cá, ele evolui de trás para frente, e de exação também vale para estringir, não, não peria porque não vale, seu chão é um aqui da nossa lista de estringes eu vou pegar aqui o que é a segunda, e que não falei, a gente pode botar listas dentro de listas,
são listas animadas, que são propriedades extremamente usos, eles vão ver muito no mundo real, porque a gente está fazendo coisas dentro de coisas, é isso que a gente vê na vida, nossa vida a gente tem ele a gaveta, a gente já a másiva, a camiseta, a memuda, e essa é uma ideia que a gente consegue, até essa proximização a nível de infinitos, como se a gente vai ser,
ou tem as ali infinitos, a gente conseguir se botar dentro das listas aqui, c, a gente que não é lista c, com 3 listas dentro da lista, 1, 2, a lista 3, 4, e a lista é 5, 6, quando é em primeiro a ela, vem essas 3 listas, e quando é em primo, o c, 2, e que vem, a lista é do 5, 6, se eu quiser acessar a lista dentro da lista, o que eu faço,
eu chamo 2, e eu posso acessar o objeto dentro da lista, então aqui vamos ver se prende aqui, c, 0, 0, aqui eu to acessando primeiro, o objeto na primeira lista, c, 1, eu to acessando 2, agora o objeto na segunda lista, então esta é 4, é isso, né, tranquilo na pessoa, essa parte já devem estar a mestre,
aqui, os loops, agora, começando a brincadeira ficar legal, os loops eles executam, pois, em si, até que determinadas condições seja de atingido, então eles são sempre que a gente executam,
então, o loop tem que ter um ponto de parado, se não ele vai ficar rodando para sempre, aqui vamos pegar uma lista, um pouco maior, e olha só, como eles podem imprimir todos valores da lista, aqui a gente viu na equação chamar ela no insa, e dá certo, você que eu, a zero, 1, 2, a 3, a 4, assim, mas, imagina com 10 mil elementos, mas na ponta, tem que se levaria só, se inscrever esse código, e é esculupo, permito, né, fazer operações repetitivas,
então, para elimento, em a, imprima o elemento, já deu spoiler, e sim, mas a gente fez, é que com o nossa lista é de números, é de imprimir todos os números da nossa lista, na ordem que eles estão lá, então aqui vamos fazer o primeiro exercício juntos,
quem tem uma lista de dados, várias dados, e aqui, como a gente, eu vou pagar para a gente fazer juntos, não, vamos fazer aqui para a gente alçar bem,
como podemos filtrar os anameios com a idade maior que 18 na lista abaixo, então, primeiro passo, a gente queria uma lista em branco, que é onde a gente vai armarzenar, lembra que a lista de dados já existe, então a gente vai querer criar uma nova lista, menor a cidade,
e a gente começa no nosso condicional, loop, peruna, para a idade, então, a gente vai passear entre cada objeto aqui na nossa lista, vamos vamos, se a idade forma é a autoque de 8, a edição na realista, então, o que ele vai fazer, idade aqui 10, é menor autoque de 8, vai para dentro, e, beleza, continua, eu vou para a proximidade, vou ter aqui na, por a proximidade, 20, é menor autoque de 8,
não, então já não caiu na minha condição, já vou, para cima, 30, da menor autoque de 8, também não, nem caramea condição, 5, é menor autoque de 8, aí sim, a erica é na minha condição, e vai para a lista também, então, essa é lógica, tem, tem conversar com o corpo, e aqui, beleza, gente pegou, para cada idade na nossa idade, nossa lista de dados, se o número foi o menor autoque de 8, a gente adiciona a nossa lista é criada de menor a cidade,
e se a gente for ver o resultado dela, olha aqui, deu certo, a conexão em branco, e a gente foi passando, passa a passo na lista de dados, que a gente é menos de 8, na hora de jogar para cada.
O loop, a gente pode ver como a série de execuições sequencias, exatamente isso, que a gente fez aqui agora, então, o exemplo do loop, foca a gente fez aqui em cima, só que desenhou lado para fixar a mesma lista, uma hora de dar a gingbra, a primeira equilação, que é a primeira viagem dele, podemos falar assim, é, aqui na idade de zero, que a gente faz, se o idade for maior autoque de 8 adiciona, a segunda equilhada,
aqui na idade de igual a 1 até zero, na idade de igual a 2, e assim vai, então, imagine no trabalho que daria para fazer isso aqui, senti não, tivesse essa possibilidade de navegar sobre o objeto de uma lista,
e aqui, uma dica, uma dicazinha, descobrir 5 anos para aprender se você ditar contra o ponto e vigo a gente, adiciona no removimento, comentários, várias minhas, então, contra o ponto e vigo, até mexer com a idade aqui, mas a série de aqui, por exemplo, está fazendo manualmente o que a gente faz, não forma muito mais rápido,
se o bai tem um proporciono para a gente, tudo computacionalmente eficiente, né? E olha, olha, agora para a estrimes, como que eu posso ir ter as sobre elas, no mesmo jeito, e aí eu recomendo tentar criar uma lógica para vocês conversarem com o código, então aqui, eu tenho uma frase, eu lá a mongo e o final ponto de expalação, por favor, eu já estou falando com o ponto de guerreiro, podia ser, para, mas, por palavra, em frase,
para cada palavra na lista de frase, então frase, na verdade, é só o termo que a gente está achando,
se eu não quiser que chama a dia a pra caixar, e jogar aqui, vai nessa é também, mas o que a gente faz, tem que criar uma lógica, algo que te faz se liste, quando você vai escrever, então,
eu vou falar bem frases, mas frase não é uma frase frases, é uma lista, a gente está criando chamar cada palavra dentro dela, então, para cada palavra, em frase,
pra gente ia falar, e o mesmo, a gente consegue chegar no outro nível, se vocês repararem bem, isso aqui continua sendo uma estrime, né?
E o que eu posso fazer no mistrinho, eu posso acessar o mistrinho que não tem vígulo, é isso tem que expura, eu posso acessar cada característico dentro dela,
então, o que eu faço, liste de letras, pra cada palavra na frase, e aí dentro de cada palavra, então, primeiro coisa vem aqui no lado, e pra cada letra no lado, vou adicionar listas de letras,
e ele vai passar essa, essa, essa, aí o cabo, vou pra próxima palavra, essa, essa, essa, essa, cabo, pra próxima palavra, e aí isso que acontece, então aqui, a gente dá pra ter uma visão do nível que a gente consegue chegar, a dimonipulação usando listas, e aqui é o cada palavra virou homogéter da dimonista,
então a gente consegue, então, a gente consegue, então, a gente consegue chegar, usando parte, aqui agora, não é exemplo abaixo,
quantos são a feição, os comenos de 300,000, que o abrêloss, tem aqui uma lista de, que o calorias, né, pra várias comuníduas, e aqui olha que legal, agora a gente vai começar uma contagem,
ele quer saber contas, né, então, contas, que a gente já implica, sim, na nossa cabeça, assim, quantas a contagem, e toda a contão é absoluta,
com o entagem, ela começa o Zer, então, eu nunca viu uma contagem começando no 1,000, toda a contagem começa o Zer,
tipo, se eu começou em uma, já foi Zeragone, então, a gente faz a seta, a variável contagem com Zer, beleza, vamos preocupar depois, a gente vai ter que aumentar ela, mas primeiro tem que ser Zer, e agora vamos passear na nossa lista de calorias, de comidos,
né, então pra calorias em, que o fúdina é nossa lista aqui, se a caloria foi o menor do que 300, que como fazer, eu vou adicionar um na nossa contagem, e eu posso fazer isso com mais igual,
isso é a mesma coisa que eu fazer, contagem, igual contagem, mais um, e eu que ele faz, e pego o valor anterior, zero, se foi o menor do que 300, ele vai ser uma 1,
se não, ele vai já para o próximo objeto, então vamos fazer de novo aquela lógica de fazer junto, 300, é menor do que 300, não, igual, então, que ele vai fazer, vai no próximo, no 3,
é menor do que 300, ou pra, aí sim, vai adicionar uma contagem, 100, é menor do que 300, ou pra 5, 2, que é 200, que 300, não, então é não, é assim, gente, então aqui, usar o mais igual, é uma forma da gente evitar fazer isso, né,
ganhar ali, menos pollo, e aqui eu posso fazer o contrário, e aqui eu já vou fazer, uma outra, uma outra de que eu, você, isso, o print formatado, o print formatado, ele me tem nítico, ele, o que?
A gente é mais eno, não nosso, então, que é o como eu creio de caloria, eu posso levar dentro do print, se eu botão o f, antes nas minhas hastas, e aí, o que eu faço?
Eu chamo, é, chave, colcheitos, né, e colcheitos, eu chamo, não é, eu chamo, eu chamo, eu chamo, eu chamo, eu chamo, a brachave, caloria e fecho, achave, dentro de uma estringa normal, não,
wan, o que? O que vado para? Você agora?
Sim, ele... tem botaquilos só com a t missedo, eu vi tudo ShopPIavor, também tá ali na birthday, do gargara dabei
era um nome da minha variada, t like não, um t I que vai ser?
o contagem e reparem bem.
Olha aqui, o meu print está no mesmo nível, na mesma linha aqui,
do forno, então aqui que vai acontecer.
Ele só vai rodar depois que o forno ter rodado.
Ele só vai ter um print para a pontagem final.
O contagem final de dois, vamos ver.
Sem dos anos, realmente todos os outros são iguais ou maiores.
Então vamos fazer de junta de novo.
Pegar aqui todos os os dias da lista.
300,000 knot, que é 300?
Não.
Aí ele dá o print aqui.
Ele vai no else, né?
200,000 knot, do que 300.
Ele é 200, 100,000 knot, que é 300.
Ou pra contar, a gente tá vão com 1,1, 1, 2.
Quem é 200,000 knot.
E aí, todo para todos os outros,
cai vai clas do else, né?
Então ele vai no isso, não é menor.
Então quem roda,
é else, não roda a contagem.
Então é bom ter essa ideia também.
De nível de código, né?
Então aqui a gente tá no primeiro nível,
a gente foi no segundo,
terceiro,
o outro segundo,
terceiro,
o outro lá para o primeiro.
E no fim,
aqui também,
a gente tem as operações.
E eu posso, por exemplo,
botar o menor igual,
e o pai do entende também.
Então aqui no caso eu vou só botar o menor igual.
O presento,
agora sim,
tornando os condas.
E olha que legal também,
a gente pode começar a criar uma lógica
para somar valores dentro de...
Obviamente,
de variáveis armazenadas.
Então a gente pode começar também,
se a gente for pensar toda a dívida,
um dia foi zero, né?
E eu será,
um dia também,
e já foi vazio.
Então pensei nas alógicas
para sempre lembrar dínese a risada variável.
Então aqui a gente tem uma lista com algumas dívidas,
a gente faz insianiza
porque a gente quer contar
o leste de pedores
e somar a dívida acumulado.
A gente faz agora,
a gente vai passear para cada dívida.
Em dívidas,
se a dívida acumulada
por maior do que mil
e pensei em bem aqui.
Como ela vai começar zero,
ela vai demorar para chegar no mil.
Então essa clau de luz aqui
vai rodar
até ela chegar no mil.
No começo aqui com zero,
então de cara ela já vai entrar.
A dívida acumulada vai ser
igual ela mesmo,
então ela vai ser aqui no começo zero,
mas a dívida,
ela dívida a primeira dívida vai ser sem.
Então ela começa sem ela vai ser zero,
mas sem ela virou sem.
E o número de depenores
a mesma coisa que a gente faz no�zinho.
Vai incrementar nós contrais.
Sim.
A sábio mil
a gente chama
um outra
pela vinha dedicada no pai do break.
Que ela faz ela vai quebrar o nosso loop.
Então olha aqui que legal.
Como é essa no zero?
O quanto for menor do que mil?
Eu vou acumular
dentro da dívida acumulada
as dívidas que eu vou tapar
seando aqui dentro da lista
e o número de depenores eu vou
acumular crescer na minha contagem.
Quando essa aconteceu
aqui não fossem desfeita
o 6 de passado mil.
Eu vou quebrar.
Vamos ver o que acontece?
Então, 4 de vadores.
Vamos ver se a gente está certo.
O 100, o que 6 centos
o 8 centos
mil e 100.
Beleza.
Como ele vai rodar aqui?
Olha cheguei de dívida acumulada
e mil e 100 menor do que mil.
Aí ele quebra coge.
Então só para confirmar
está tudo certo.
O dívida acumulada
é o que está mil sem.
Porque a gente quebrou
nessa contação exatamente.
E agora, a gente vai fazer
como o I.
E o I, o I, o I, o I, o I,
tem um mística, a gente não tem
que fazer esse i.
E, na contação, com obrei.
Porque a gente chama aqui diretamente.
Então aqui, a gente tem
nossa lista de dívidas,
a gente tem uma divida acumulada,
a gente tem um número de dívidas
e aqui a gente tem um mística.
A gente pode chamar também de contador.
E assim, se ele vai servir,
só para a gente passear dentro do coge.
E aqui, pensei bem.
Ele vai ser de pra gente passear
e fazer referência
dentro da lista de dívidas.
Lembra da indicação.
Zer, o, o, dois, três, quatro.
Vai ser a mesma coisa.
Eu vai começar a no zero
um, dois, três, quatro.
Só que a gente está usando o ele
para pegar dentro da lista de dívidas
o valor louro da dívida.
E a gente vai ser uma a na dívida acumulada.
Enquanto a dívida acumulada
foi o melhor do que mil.
Quando ela passa do mil,
vai quebrar o pôr.
Vai ser o equivalente ao Breaker E de cima.
E é isso.
A mesma coisa.
Então, aqui, a gente está acumulada,
vai ter um mística em que eu vou
ela querer,
aquele bátilho,
primeiro, eu vou,
aquele bátilho, assim, do mil.
E aqui é uma forma de fazer
do, a mesma coisa de dois,
e aí, eles que diferentes.
Então aqui, próximo passo,
a gente tem uma lista, olha só,
a gente tá,
que avançando aqui.
Agora, a gente tem uma lista,
com várias listas,
e deve dar essas listas,
elas são imibridos.
Eu tenho uma estreme
e uma, um valor inteiro.
Um cada lista,
então, só uma, duas, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito listas.
E eu tenho,
para cada uma delas, um valor.
Para, eu desculpa.
Basicamente, uma lógica de para cada nome,
um valor.
Então, só um oito,
pareço,
no meu valor.
E aqui, agora,
eu vou iniciar a desapa.
Também, o nome do maior da verdadeira,
porque ele quer saber quem é a pessoa que vai ver mais.
Só que o nome não possa iniciar a desapa usar.
Então, o que eu faço é iniciar isso,
o nome.
O valor do devido do maior da verdadeiro,
aí, sim,
meu posso pegar a desapa.
Porque eu quero ver
quem é um,
quem é um pessoa com mais deve,
e quanto é o mais deve.
Então, berenzo,
vamos começar aqui nossa viária, né?
Para cada dívida,
um dígico assim.
Então, primeiro passo.
Eu estou aqui,
dentro do Bruno.
Se,
o que é o dívidão, nesse caso?
É o valor.
Então, eu estou acessado
a lista do Bruno dos Írendos.
Eu estou acessando os Írendos.
Que é o índice 1,
segundo, lembre?
Então, eu estou acessando o dívidão
o dos Írendos.
Se ele for maior do que o valor
devido do maior da verdadeiro,
que é começou a usar.
Eu quero que o valor devido do maior da verdadeiro
seja o mais ele.
Então, quando eu estou fazendo,
eu estou conferindo se ele é o maior.
Se ele for maior,
eu vou substituir ele no nosso valor
devido do maior da verdadeiro.
E vou amazenar o nome do maior da verdadeiro
com a dívidas,
se o dívidão
é o dos Írendos que eu jidas é.
É o nome
e não, não associnho o dívidão.
Betalho, não vou fundir dívidas.
O dívidão, no sinular,
variável o dívidão,
que tem de estar usando
para buscar na lista de dívidas
e cada dívidão.
Ainda vai ser uma lista.
Então, ela é uma sub lista que a gente está acessando
onde, primeiro, o objeto dela.
É o nome e o segundo
é o valor de que a pessoa deve.
E aquilo que não está é se na prática.
Ele vai caminhar
por todas.
Ele vai buscar o segundo valor,
aqui pelo dívidão.
Se o dívidão
é maior,
o que eu vou, primeiro, ele vai ver pro bruno
dos Írendos amazes, é?
Então, o bruno agora é a maior da verdadeiro.
Quatro centos amazes amazes,
o que dos Írendos
é a maior amada de verdo.
O lúscas.
Os Írendos amazes, é a maior do que em quatro centos.
Não.
Então, aquele já lê que cai no rífio, já vai pra próxima.
Quinto, é maior do que 400.
É.
Aí ele vai rodo.
E pra todos os outros, que esse de ter quatro, é maior do que quentos.
É.
E aí ele vai rodo também.
Mas pra todos os outros de 20, 20, 20, 30, 40.
Eles são maiores do que quem se tem quatro.
Não.
Então, eles nem entre o nessa primeira condição.
O rodo até o final.
E o que a gente tem no final, o outro.
O primeiro tem que rodar, né?
E o que a gente tem no final.
Aqui, não valor de vida uma adevedora.
A gente tem o que é esse de ter quatro.
E no nome do lado é vedou.
A gente tem um nome dele.
E agora, isso eles tiveram mais de uma dívida.
Então, a quem já estava a ser mais ainda,
está muito terceiro, mas tem uma lista de devedores
que tem uma sublista com um nome.
E uma segunda sublista dentro dela,
desculpa com o nome e o contas de dívidas e as dívidas ali.
E essa segunda sublista são as dívidas de vida, né?
E isoladas ali.
Então, o que vai acontecer na prática?
O brunho, ele vai ter esses quatro dívidas,
o que a gente tem entre eles, o muníso, tem um armor,
o pé, tem três, o melhor é o tem três, duas.
E assim, que era um lugar real, né?
Temos que ter o mesmo padrão pra todo mundo.
E o que eu posso fazer na situação?
Mesmo coisa, o nome do vador do vador também
pode seguir sear como o ar em vez do nome,
as pessoas sem nada.
O valor do meu devido do vador.
Zer também, de uma vez, lembrando com o fércio,
para ver se tem um bem modo que ele até ali.
E vamos lá, pra dívida, um devem,
então aqui, entrei aqui.
E se a soma do dívidão, que que eu dive da um nesse caso?
A gente está nessa subilista, lembre?
Não confundiu o dívida com o bélio.
O dívida vai ser o brunho aqui e esse aqui.
Então, estou acessando essas minhas segundo a lista.
E o que eu posso fazer?
Qual que é uma propriedade nas listas?
A soma.
Então, eu posso somar essa lista, toda.
Se eu estou somando o dívida, um que num caso aqui é uma lista,
eu vou pegar a soma a todas as valores.
E aí, se eu consigo contar a qual o bélio devido o modo devido.
Então, vamos lá.
Fru gruno.
Ele vai somar tudo isso.
Vai ser o maior do que Zer.
E aí, o que ele vai fazer?
Vai substituir justamente essa soma.
Não vai lá no bélio devido o maior devido.
E também o lembre do Zer, o zero ao nome.
Ele vai aqui no nome do maior devido.
Na variável, no nome do maior devido.
Então, o que vai acontecer?
Ele vai somar todas as listas dentro das listas.
E vai ver se tem algum maior do que a que teve até aquele pão.
Então, vamos rodar para ver.
E olha que, olha, agora eu vou fazer uma coisa diferente.
Vamos botar.
E toda a interação só para ficar mais claro.
Quem é o meu devido até aqui do...
Só para ficar bem na minha sua pronta.
Vocês vão ver como ele vai variar dentro do luto.
Nossa, muito for, né?
Pera aqui.
Então, ele começou pelo gruno.
São motobes aqui.
O somodo loucas não é maior do cado brono passa.
Vem isso não é maior do cado brono passa.
Não é maior do grono passa passa passa passa.
Opa, é essa aqui, sim, maior do cado brono.
Agora eu substitui.
Então, e por fim, o valor de vídeo maior do devido vai ser soma dessa lista.
Então, a gente acessou, eu vou dar a acessar o objeto da lista e tal,
mas, nesse caso, aqui, a melhor a gente usar a função ativo do paitonção,
que ela funciona com listas.
E ela soma todas as nossas listas.
O normal devido é, o que a gente, o que é o que o mestre de limba é, é o branco,
é o ouviror que pro Eduardo.
Vamos lá.
Então, aqui, nós vamos nesse sucesso 7 agora.
Vamos avançar um pouco.
A gente tem dados.
Então, quantas vezes devemos jogar o dado até que o 3 tem essa aíduo pela segunda vez.
Então, aqui, difícil, já está ficando mais da resta.
Então, aqui, vamos ter sido, vamos olhar que a gente tem duas contas.
A gente tem uma, vai ter que fazer a contagem de quantas vezes a gente está rolando dados.
E quantas vezes está saindo o 3, né?
É basicamente, o que ele está pigindo.
Qual o total?
E, bestotar quantas vezes devemos jogar até que o 3 tem essa aíduo.
Então, são dois eventos que a gente vai ter controlado.
Então, primeiro, eu meto a contagem do 3, que a gente vai iniciar a cosar.
E, o segundo evento aqui, uma contagem geral.
Que também vai iniciar a cosar.
Para cada resultado, na lista de resultados,
a gente vai adicionar um, na nossa contagem geral.
Se o resultado,
então, se o número aqui foi igual a 3,
a gente vai adicionar um na contagem do 3.
E, olha aqui, legal.
Dentro desse iFiki, se a contagem do 3,
foi igual a 2, aí, sim, eu vou quebrar.
Então, o que que é claro, ele acontece.
E, começa aqui, vai enterando para cada resultado.
Começa um, na contagem geral, independente, qualquer coisa ele vai rodar isso aqui.
Não tem nenhuma condicionar a 1 antes, pode ver?
Agora, se o resultado foi 3, igual a 3,
então, tipo, ele vai conferir, se o resultado foi que 3, que ele vai fazer.
Ele, aí sim, vai somar 1 na contagem do 3.
Não vai o que a gente tinha, seálisa o conser.
Mas se o objeto não foi 3, foi 2, ele nem vai rodar o que está embaixo.
E ele já vai para a próxima,
e para o próximo nome da lista,
que a gente vai ter ando sobre.
Então, ele só vai rodar daqui para baixo.
Se o resultado foi 3,
e aqui, o que eu posso fazer?
Eu tenho a contagem. Quando a minha contagem foi 2,
aí sim, que eu vou quebrar.
E o que eu quero é contagem geral.
Então, aqui eu tenho contagem 3, e eu vou ter a contagem geral.
Porque, quantas vezes,
o primeiro tem que definir a gente está, de novo.
E agora sim, olha, então, olha, aqui, a contagem geral,
que não falei, ela vai rodar e me treinhe,
acho que eu quero coisa, porque não tenho um e-f.
E aqui, a soma da nossa contagem 3,
ela só vai rodar quando restado,
foto apremente 3.
E quando ela atingiu 2,
porque ela vai começar a nos her, lembre?
Vai atingir zero, aqui ela foi para 1.
E aqui, ela vai atingir 2.
E aí sim, nosso loop vai quebrar.
Algum adulto, pessoal, até agora, tranquilo.
E aí, depois de ver, pessoal, a gente está fazendo alguns exercícios,
tem mais complexos do que eu projeto.
E aí, né, esse sim, chegando o casque, eu também sempre falo que o pai
estão em eleção, uma ferramenta, porque a gente vai desenvolver
que é a análise de sensibilatos.
Então, não se assustem com a ferramenta,
tem muita documentação, tem muita funda de ajuda,
eu acho que a parte mais difícil,
meses trabalha com dados, é quando a gente bota uma massa,
e tenta realmente criar a valor com os dados.
Pai, então, ele é uma ferramenta.
Ele é difícil, principalmente, depender do seu histórico pessoal,
se você não teve me contato com nenhuma linguagem pro graça antes.
Então, pode estar assim do meio primeiro passo,
mas no geral, não é para ser difícil,
então, ele é dentro do que existe,
em uma linguagem pro graça, ele é mais fácil.
E, até bem, se dá uma unidade,
tudo que a gente faz é simplificar as coisas, né?
Então, as linguagens mais antigos, igual a a gente falou no abenar a passar,
era mais complexos.
Hoje elas estão simplificados, então, se tornando cada vez mais simples,
eu peito, ele traz essa ideia para a gente tentar conversar com o código,
então, essa sintaxis do rif, do brique, do é,
porque ninguém eu iria, mas ele já dá uma lógica para a gente
entender ele e conversar com ele em uma forma simples do que em outras linguagens.
Então, beleza, vamos aqui para o exercício 8.
E agora, aqui, aparece primeiro.
O 3 ou 2.
E aí, mesmo a lógica, agora ele peiu,
estou aqui, aparece primeiro, 3 ou 2.
Antes, a gente tem o que acontece do 3,
e acontece geral, agora a gente vai ter que ter a acontece do 2 também,
porque a gente quer meio entre o 3 ou 2,
quem chega primeiro 2 vezes.
Então, beleza, vamos caminhar de novo,
na nossa registração para cada resultado,
em resultados,
contagirá o depenegituro.
Se o resultado for 2, a gente vai somar na contagem do 2.
Se ele não for 2, que tem vai fazer, ele vai continuar rodando o código.
Se for 3, que ele vai ser a esse írima, vai somar na contagem do 3.
Então,
não pensei agredo, né?
Se for 2, ele vai rodar aqui, somar no 2,
e já vai para cima.
Se for 3, ele não vai ter rodado no 2,
ele vai ter continuar rodando aqui,
e vai somar no 3.
Agora,
olha que legal, se a contagem do 2, foi igual a 2,
eu vou pintar o número 2, aparece primeiro 2 vezes após a contagem geral.
E jogadas, se chama no print formatado,
e depois do o break.
Se não a contagem geral do 2, não for o primeiro,
isso aqui nem vai acontecer,
porque isso aqui vai acontecer antes.
A contagem do 3 vai ser igual a 2.
E o que acontece?
Pra cada interação, ele confere.
Ele confere. A contagem do 2 chegou no 2,
não.
Vai.
Contagem do 3 chegou no 2, não.
Aí, se ele vai para a sua interação,
ele vai conferir
um todo isso.
Por quê?
Isso aqui também é do 4.
Mas, por ano,
essa aconteceu que fosse a desfeita.
A gente se formar na contagem,
e essa contagem chegar aqui na parte do confé.
E foi igual a 2.
Aí sim, ele vai dar rodal break,
e vai quebrar o nosso loop.
Com a contagem geral,
que é o que a gente quer levar aqui no print.
Então aqui, olha, que legal.
Que aconteceu?
O número 2 aparece primeiro 2,
vezes após da jogada.
Então, ele nem chegou
aqui na contagem do 3,
igual a 2,
porque quem chegou antes foi o 2.
E agora,
mais complexo ainda,
de todos os números,
qual aparece primeiro pelo segundo mês?
Então, a gente fez a contagem do 2,
a gente fez a contagem do 3,
a gente fez a contagem geral.
Agora, de todos os números,
que a gente vai ter que fazer.
A gente vai ter que contar tudo.
Aí o pessoal em o inglês de uma dúvida aqui,
a cabeça é confuso pra mim.
E aí realmente a surgir que chegou aqui no meio do equinar,
é melhor depencher,
via gravação depois,
lá do começo,
porque a gente foi realmente construindo uma lógica aqui.
Imagina o mesmo que a gente chegou agora,
deve estar um pouquinho a sustar.
Mas não os preocupam,
a gente começou lá do começo de como definir um número no país.
Então, talvez para nós,
só se você está mesmo escança,
vai fazer outra coisa,
vai bem-prender fazer esses,
e depois de gravação,
talvez seja melhor forma do que tentar ficar aqui batendo.
É melhor voltar lá do começo,
ou ver do começo da aula,
e pegar o início,
porque a gente vai construir os pouquinhos esse conhecimento.
E depois, o mesmo vai para tudo mundo.
Para ver a lógica dos esses,
de a gravação de novo,
vai ser profundando,
entendeu?
Tire um tempo também para ver as gravações,
é muito legal.
Depois que a gente está fazendo segunda-feira,
na terça pela manhã,
se possível,
pegar o link,
dar bem molhada,
então também não precisa ser inteperal,
é muito bom ter a passupação de vocês,
mas tentar criar essa rotina de hipônia.
No dia seguinte,
a web na atentava,
vou tentar ver.
E às vezes,
nas partes que não teve a compreensão,
perfeita, voltar.
E assim,
acho que fica melhor para pegar a compreensão.
Então, beleza, agora,
que nós falamos, vai ter que contar tudo,
então, a gente não vai ter que contar
só o dois ou três,
a gente vai ter que contar tudo.
E aqui,
a primeira segunda corência,
a gente vai definir como nono.
E a gente vai ter que botar
o ímice da segunda corência,
então também ele vai começar como nono.
Aqui, lembra em das inicializações que a gente fez antes,
mesmo a coisa.
Só pode botar a aera,
pode botar nono,
é diferente.
Estou está iniciando,
está criando a variada.
E para valores passados e contagens,
vão ser listas,
que é valores passados.
Quais valores,
a gente passou já na nossa contagem.
E contagens vão ser uma lista
com todas as contagens.
Aqui, pessoal, já não funciona mais avançada,
que eu vou trazer aqui para vocês,
que é em numeroche.
A em numeroche também não é mais,
mas que ela faz é,
ela queria,
vou voltar para a gente tá,
a gente vai ter que ser,
mesmo vende.
Ela faz,
ela queria uma estrutura de dicionário,
para uma lista,
criando o índice.
Então, aqui é nossa lista,
resultados, lembra?
3,5,2,
tudo o que ela faz?
Ela enumeraria,
ela enumeraria,
e, trameixia,
não merece.
Ela começa a que acontece no zero,
vai até o 29,
porque são 30,
então, temos a nossa lista,
e, para cada um deles,
ele diz,
ele queria um,
mas na escamagem de cria um índice.
Então,
agora eu vou voltar,
o uso um fechou que só faz um,
sabe, eu chate no,
então,
aqui, agora a gente não era um número,
se o valor tiver na lista de valores passados,
o índice vai ser,
justamente,
ele,
então, que eu vou acontecer,
se o valor já tiver passado por aqui,
a gente vai pegar o índice dele,
e vai adicionar nas contagens,
e vai continuar aprendendo aqui.
Se,
as contas,
nós estamos no teu bô,
porque o caíntolo voltou,
deixou brigado pessoal,
foi bom.
Agora, assim,
então,
primeiro,
vou executar aqui na verdade,
vai ser mais fácil,
para a gente,
e vai ver a visualização,
onde vai ver o resultado de juntos,
e ele vai ficar mais fácil.
Beleza,
aqui,
que a gente falou,
a gente vai pegar o índice,
e verificar se esse índice já existe,
a nossa lista de valores passados,
e o que é esse índice?
Ele vai ser,
a compagem,
então vai ser aqui,
por exemplo,
esse vai ser a compagem,
num,
contagem do 2,
contagem 3,
contagem do 4,
e aí,
por ordem,
então,
contagens,
vamos,
se o valor já existe em valores passados,
no começo,
não vai existir ninguém,
pegulhense dele,
aqui,
no começo,
então,
vamos fazer a problema,
no começo,
não vai existir ninguém,
e vai esse,
em primeiro a nossa lista de contagens,
e o valor,
o valor da primeira,
da primeira está,
3,
não beleza,
e o que ele vai fazer?
Ele vai pegar esse valor,
que a gente viu que
o 3 que a nossa primeira valor,
e vai jogar,
dentro da lista de valores passados,
e a mesma coisa de contagens,
vai começar por um.
Agora, a gente já tem um valor,
então,
nós, primeiro, valor foi o 3,
então, ele começa a contagem do 3.
Segundo o valor,
como é, ser,
eu sei,
isso é que o 6 já está dentro do
valores passados,
não,
aí ele vai começar a nova contagem,
por 6.
Eu vou copiar aqui,
que vai ficar mais fácil,
a gente tem esse funcionário,
na nossa frente aqui.
Que, agora sim,
então,
então,
então,
o que olha,
ele começou na 3,
ele foi o processo,
ele começou a contagem do 3,
um,
então, ele vê aqui,
contagens,
para o 3,
que é o nosso primeiro número encontrado,
vai ser um.
E ele printa as contagens,
e o valor,
né?
Agora,
beleza,
o 6,
ele vai vir aqui,
e só tem o 3 no nosso índice,
ele vai ver,
já tem 3,
não.
Então,
ele faz ele comércia,
também, a contagem do 6.
O 5 já tem a nossa lista,
não.
Então, ele faz ele comércia,
a contagem do 5 também.
O 2 já tem a nossa lista,
não.
Então, ele comércia,
a contagem do 2 também.
O 2 vai ser que o 4,
né?
Porque ele foi o 4,
para esse,
então,
o 3 é o 0,
o 6 é 1,
o 5 é o 2,
o 2,
o 5 é o 2,
o 2 é o 3.
É isso.
Com fuso, mas não de um lugar.
E o que acontece?
Vai chegar no ponto,
que ele vai chegar no 6.
E é o que ele vai fazer?
O 6,
já existe na nossa lista de valores passados,
sim,
ou,
já tem o 6.
Ele vai chegar na contagem do 6,
aí, se ele vai chegar aqui na contação,
a primeira segunda ocorrência.
Vai ser o valor,
lembrem aqui do valor,
para a gente dar o print.
E o que vai ser o nosso índice?
Vai ser,
justamente a posição do 6.
A posição do 6 vai ser 1,
porque ele foi o segundo índice.
Então,
o que aconteceu?
Eles começam a contagem do 3.
É o primeiro, o 2,
o 6.
É o segundo índice 1,
o 5.
É o terceiro índice 2,
o 2.
É o quarto índice 2,
índice 3.
Desculpa.
O 6.
O 6 já está na nossa lista de valores passados.
O que eu vou fazer,
vou pegar o índice dele,
e vou somar muito se dele.
Então,
somar muitos que o pona contagem dele,
usa muito.
Então, ele agora, ele vai para 2.
Ele era muito com a igual a 2.
Como ele bate 2,
ele essa posição vai ser atingida,
porque ele vai conferir ainda,
naquela interação.
E aí,
esse substituíte o valor
pela primeira segunda corência,
e o índice pelo índice da segunda corência.
Então,
aqui a primeira segunda corência,
vai ser o 6.
Então,
não se preocupem,
esse é o desses comiam de complexidade
bem alto,
que a gente vem de uso for,
condicional,
então,
não se preocupem,
depois,
vem de vagássicos,
atirado,
o ouvido,
mas aí,
é aqui,
a gente pegar,
principalmente,
é,
as funções,
as manipulações,
o vífio,
o e-fio,
os como ele funciona,
os temos dedicados,
que são os índice,
os fold,
então,
a gente tem mais uma ideia de
um contexto geral de pânto.
E, para fechar,
hoje,
pois esse se o,
bem parecido com que vocês viram,
um projeto,
quem já fez,
para o jeito.
Mas,
vamos terminar aqui com o nosso,
existe,
parece um monstrão,
mas só cuidar do pessoal,
as resasso,
se aqui na verdade,
como se fosse uma polínea,
então aqui,
eu tenho,
se dá uns,
eu tenho,
primeiro,
o cpf,
com se fosse aqui,
minha condição de cpf,
é condinoso,
tem uma lista,
com o nome completo,
aqui,
humidade,
na idade,
humilo,
o valor inteiro,
saldo do ESS,
e aqui,
eu tenho como se fosse vários
da postos,
então,
bem aqui,
uma lista de vários
da postos,
e no final,
tem setores da gíblia,
aonde eles têm díblias,
então,
que uma lista de
strings,
com aonde eles têm a gíblia,
então,
é isso que a gente pega,
a gente vai caralhar
uma lista,
não foi um,
bem parecido com a planílio,
nada frame,
e,
então,
a gente tem,
cpf,
vamos completo,
idade,
faldo NSS,
e os setores da gíblia,
e aqui,
em estenho uma dos 3,
4, 6, 7, 8, 9 pessoas,
que ele peiu,
com o valor total,
o goçau de nos aposentados,
o valor total,
o saldo,
ele tá aqui,
no,
um de se treiz,
4,
o valor em se treiz,
zero,
um,
dois,
treiz,
essa lista aqui,
que eu vou querer fazer
nem nessa lista de hectáneo,
e se treiz,
eu vou crecer somada dentro dela,
então aqui,
eu vou começar
o total aposentados,
de novo,
do o saldo começa nos ael.
Pra cada cidade não,
em cidade não,
e aí eu vou,
primeiro navegar aqui,
eu tô aqui,
tô aqui,
dentro da aqui,
o que eu faço?
Eu quero acessar,
primeiro,
para ver se ele é aposentada,
e a idade,
aquele fala que a idade
para aposentadria se sentamos,
o do primeiro,
eu vou ter que fazer um ífio,
de novo,
lembre-se que é uma lista de uma lista,
então,
a lógica se manter é mesmo,
que eu quero zero,
um,
dois,
se o cidadão,
dois,
foi o maior do que a cccc,
então,
se o índice,
dois da lista do cidadão,
que é uma sublista,
disse da não,
foi o maior do que a ccccc,
faz seguinte,
somi o cidadão,
três,
e o que que é o cidadão,
três,
o saldo é ns,
é a lista de saldo é ns,
aqui a gente tá clicando,
somo,
dentro dessa lista completa.
Então,
ele só vai rodar isso aqui,
essa soma,
se o saldo,
de discumpleção vai rodar soma do saldo,
se de fato foi maior do que a ccccccc,
e essa é a lógica.
Agora,
sim,
dois mil e 48.
Se a gente confiria aqui,
a gente tem muitos valores negativos,
também,
então,
principalmente para os negativos são saques,
e aí,
aí,
aí,
pegou aqui,
Joseph,
ele só morro,
e pro David,
ele só morro,
então,
vai ser no fim de dia,
essa soma,
essa soma,
isso é aqui,
a soma de sequir,
com isso aqui,
a detalhe também,
o Michael também vai,
porque maior igual,
se eu deixar a soma,
ó,
o Michael vai embora,
porque,
se você sente,
não é maior que esse,
se você sente,
é igual,
você sente,
então tem deixar maior igual,
você sente,
aí,
pode ver se eu tirar aqui,
e,
mil,
tem decide,
porque o Michael,
não,
não,
não,
não soma mais a,
a,
a Renaudê-la.
E agora,
para a gente fechar hoje,
esse soma,
ele,
pediu agora o valor total da dívida,
considera que a dívida
são somentes valores negativos,
então,
o que a gente vai fazer,
vai ter aqui,
além da idade,
a gente vai ter que pegar
a segunda condição,
que a gente só vai querer somar,
se for negativo,
então,
vamos começar do mesmo jeito,
a gente deu total,
a igual a zero,
para cada cidadeão,
na lista de cidadãos,
então, de novo,
então, aqui,
começamos aqui,
então,
o indigo,
você vai fazer isso,
quando vou fazer um luto,
começa pelo primeiro a ir ter a saluto,
que você vai ser o anelho,
fica mais fácil de ver,
se,
cidadão 2,
zero,
um 2,
aqui,
ó,
a gente vai pegar a idade,
então,
lembre-se sempre,
a idade vai ser que,
então, zero,
o 2,
se cidadão 2,
como é o que você senta,
beleza,
vai aposentar,
e agora,
para a idade,
cidadão 3,
que eu tenho,
tem uma lista de díblas,
então,
que eu posso fazer,
posso fazer,
um golpe também,
então,
agora,
já que eu estou,
eu estou aqui dentro de novo,
ainda estou aqui dentro,
eu só fiz um filtro ali
para essa pessoa que chamar esses centantes,
se ela te me ama esses centantes,
vai rodar o que te vai embaixo,
e então,
agora,
aqui eu quero pegar cidadão 3,
só que agora,
eu vou abrir um novo golpe,
eu vou,
eu entrei primeiro a essa lista,
agora,
aqui,
primeiro a essa lista tem um
loz,
agora, eu vou entrar a lista em azul,
aqui,
então,
para cada díblencida,
dá um 3,
né,
aqui,
zero,
um,
um,
um,
um,
um,
um,
então para cada díblencida,
se essa díblencida,
foi o menor do que
zero,
aí sim,
só o menor total,
então,
aqui a gente foi no outro mim,
mas não,
pode usar oção,
na mesma forma que a gente usou aqui em cima,
aqui a gente pode somar todos,
porque a gente não tinha nenhuma condição,
aqui a gente teve que abrir um golpe,
dentro da jibas,
né,
cidadão 3,
e verificar,
se essa díblencida é menor do que Z,
se fosse menor do que Z,
aí sim, a gente somar no total como a
e,
agora,
a gente tem a nossa
díblencida negativa.
E,
é isso,
acho que já são muito na noite,
estamos quase acabando,
não são bem hoje,
pessoal.
Também,
desculpa em seu foi muito rápido,
legal também depois,
vai a aula com cámol,
tem também de ver uma dúvida no privado,
vai ver da sala depois,
que tiver uma dúvida em algum momento,
da gravação em uma,
da lá,
também de novo reforçar colone,
aproveitem muitos colones,
tem todos os dias,
os horários estão
um tanto disponíveis lá para vocês,
e é isso,
quem quiser também,
já tiver o próprio feedback pro
ajá de não se esqueçam de marcar comigo,
e,
por hoje,
é só, pessoal,
valeu, obrigado,
bana,
deixou ver aqui,
e,
é isso.
Valeu, pessoal,
bana,
tchau, tchau,
tchau,
tchau
tchau
